# 第十章 淫妻上路，新圈子凌辱娇妻

> 章节序号: ch10
> 字数: 2820 字

---

“对，全称应该是凌辱娇妻！”
　　“这，又是什么？给我科普下！”
　　
　　许莹莹没给我解释，只是说这东西有点重口，但玩起来很上头，很刺激！她说她体验过几次，很快就迷上了这种感觉，相信老婆一但沾上，一定会无法自拔。
　　见我想追问，她反问我，看到杨琛的大鸡巴操老婆的嫩穴，心疼不？我说不心疼，我更希望杨琛再用力点，把我老婆操哭才好。
　　看着杨琛的车摇晃得越来越剧烈，兴奋刺激着我，抱着许莹莹说了很多疯狂的话。
　　“我老婆就是个欠操的骚逼，我做梦都想来十多个男人，把她轮了，让她体验那种被连二连三的高潮冲昏头脑，身体被玩坏的滋味儿！”
　　
　　许莹莹被我逗笑了。
　　“你这个男人，真可怕，十多个男人，你老婆不得活活操死，不过你既然这么想，她的辱妻开发，一定很顺利。”
　　
　　我的战斗力不如杨琛，在许莹莹身上开垦十多分钟后，便歇菜了。
　　反观老婆这边，他们已经换了个姿势，杨琛站在车门边上，老婆露出了半个屁股，被他抱起横冲直撞。而杨琛则时不时看向我这边，见我们的车没有发生摇晃，他显得有些疑惑，殊不知我早就完事儿了。
　　被杨琛操得尖叫连连后，老婆说着我从未听过的淫语。她胯杨琛的鸡巴很要命，从来没被这么棒的鸡巴顶过，还嚷嚷着以后没有他的鸡巴，会活不下去的。
　　
　　我和许莹莹完事后，穿好衣物坐在车上，静静看着对面依旧剧烈摇晃的车。不得不说，杨琛真的很猛，老婆的嗓门都叫哑了，他的威猛一点也没减。
　　草原上的风吹来，很凉快，生理需求在许莹莹这种大美女身上得到满足。对面摇晃的车，也让我的淫妻癖得以满足。这种心旷神怡的感觉令我抛开了一切烦恼，无论是工作还是生活。
　　这一刻，我只想静静坐在车上，看着对面那两白色越野，永远摇下去，呻吟，永不停歇！
　　
　　也许是大脑持续性兴奋，疲惫很快让我睡着了。不知过了多久，实在饿得不行，才懒散睁眼，这一觉，直接干到了下午三点。
　　自从工作后，高质量无梦睡眠一直是种奢望，但现在，仅仅躺在车的副驾驶上，就实现了。
　　下车后，没有午觉嗜睡的那种乏力和呆滞，能感觉到的只有神清气爽，浑身充满活力，说白了就如脱缰的哈士奇，恨不得在草原上跑个十来圈。对于我们这种经常熬夜加班的社畜，承受着工作和生活的方方面面压力，身体能有这种状态，心情能好上好几天。
　　
　　下车没走两步，老婆柔情似水的声音从杨琛的车边传来。转眼看去，老婆正拿着烤串向我走来。
　　“醒了，还说你再不醒我就去喊你了…”
　　在我睡着的这五个小时里，他们三人竟搭起帐篷，在车后备箱那弄起了烧烤。见我睡着了，就没用我的车，食材也都是用他们自己的。
　　来到车屁股位置，烧烤架上摆满了各种肉类，我也不客气，拿起就吃。
　　经历过换妻，再加上这对夫妻素质过关，相处起来也融洽。我们仅花了一天时间，关系可以说是飞速拉进。
　　
　　不过吃烤串的时候，我忽然意识到有些不对劲儿，老婆穿的这身连衣裙并不是她的，杨琛说是许莹莹的，早上做爱的时候太疯狂，扯坏了。
　　我没有过多去想，杨琛的战斗力扯坏衣服，并不是什么稀奇事。不过想想，老婆到底被操得有多狠，才会把衣服都给搞坏了。
　　许莹莹的连衣裙有些性感，裙摆很短，弯个腰能看到屁股肉，胸前的设计偏吊带类型，刻意把女性的乳沟漏出来的那种。整体下来，有几分情趣内衣的感觉。
　　虽然这件连衣裙是穿在老婆身上，但她觉得没问题就好。那白花花的大屁股漏就漏了，反应杨琛也不是没玩过。这样看着，也养眼…
　　
　　下午五六点的时候，我们开车前往新的大平原，这里不再是荒无人烟的草原，而是一个繁华的小镇，小镇四周是一望无际的草原，中心却是密集的楼市，不过楼层普遍不高，平均三四层，霓虹灯下，街边尽是烤串摆摊的群人，增添了这座小镇烟火气。
　　老婆下车后，由于性感的连衣裙，她不得不披上大衣，不过白花花的美腿在走街边，还是惹来一群男人的视奸，令老婆羞涩难耐。
　　反观许莹莹这边，她的大屁股换上了一条极短的牛仔热裤，一弯腰，小半个屁股蛋就漏出来了，上半身只是简单的白色体恤。
　　
　　我问杨琛，他老婆的裤子是不是有点短了，杨琛却不以为然，并告诉我有好戏看。
　　只见他让我们走慢点，默默地让许莹莹走在前面，和我们保持一定的距离。
　　
　　走着走着，许莹莹忽然一声大叫，随即顿在了原地，双腿忍不住的颤抖，甚至险些倾倒在地。她的声音不大，但周围人都看过来了…
　　仔细看去，她双手抱腿，小手捏紧拳头，死咬着下唇，似乎在忍受着什么。她的牛仔热裤本来就短，这样一蹲下，大半个屁股就一览无余了。周围的一群男人如见春光乍泄，故作正经，却又目不转睛地悄悄盯着许莹莹的美臀。
　　
　　我和老婆大为震撼，而杨琛则是自走自的离开，装作不认识许莹莹一样。
　　老婆自然是明白许莹莹为何这样，向我吐槽这对夫妻真会玩，真敢玩。
　　我反问老婆，要不要也试试，她直接摇头说打死也不玩，还说这种事羞死人了。
　　
　　片刻，许莹莹追上我们，她脸色潮红，一副情欲满载的模样，双腿走路的姿势也有些不太自然。杨琛看着她的样子，满意点点头。我能感觉到，杨琛似乎很喜欢刚才那种场面，尤其是许莹莹漏出大半个屁股后，被一群男人视奸的时候。
　　难道这就是许莹莹口中的…凌辱娇妻？
　　
　　不久之后，我们找了家旅馆住下，自然是杨琛和许莹莹一间，我和老婆一间。有过肉体交融，我们好似交往已久的老友，后续的出行玩乐，都约在了一起。
　　正打算出去填饱肚子的时候，杨琛突然说，他们已经点了四人的晚餐，过会儿就有外卖送过来，让我们不用出去吃了。
　　
　　同为男人，我明白杨琛的用意，他是想操我老婆了。他依旧还是那么直接。
　　“兄弟，同房不？”
　　同房，就意味着四个人在一间房，操着彼此的老婆，看着自己的老婆被对方操。
　　这种画面很刺激，我的持久度本来就不如杨琛，担心看到老婆在他胯下欲仙欲死的样子，我会忍不住射精。
　　虽然很想近距离目睹老婆被人操，体验近距离淫妻的兴奋和刺激，但我还是有些不适应这种多人淫乱的场面，可能现在更想体验那种不知道情况的刺激。
　　于是忍痛割爱，让老婆和杨琛在他的房间，我和许莹莹在自己的房间。
　　
　　杨琛不愧是老玩家，立马明白我内心的纠结，于是他说道。
　　“没事小宋兄弟，如果放不开那第一炮不同房，等进入状态了，咋们再一起。你们刚入圈也不要顾虑太多，有什么需要，尽管说出来，大家玩尽兴才是。”
　　是的，杨琛的话说到我心坎里去了，换妻是四个人的事，非常注重个人顾虑，只有所有人放开了心，才玩得尽兴。
　　
　　于此，我也逐渐意识到我需要找个什么样的男人来操我老婆了。
　　因为受先入为主的惯性思维影响，杨琛的淫妻给了我还不错体验，所以以后如果淫妻，我会优先考虑杨琛这类男性。
　　举止谈吐有素养，性能力强，考虑对方状态的同时，话意明了直接。
　　
　　看着老婆如同被贩卖的性奴，被杨琛带入房内，我的心也跟着兴奋和紧张起来。
　　许莹莹则是主动拉着我，回到我自己的房内，见她脱光衣服，我的鸡巴马上充血。她把我推到的时候，我发现她的阴道口居然有一根黑线，在我的注视下，她从阴道里拉出了一颗粉色的跳蛋。
　　“我老公就喜欢在人多的时候搞我，让别人占我便宜。”
　　“你们真会玩！”
　　不料许莹莹得意一笑，甩着跳蛋，道。
　　“谁不是呢，你以为只有我塞了？”
　　“啊？”
　　我惊呼的同时，也立刻明白了什么，血液里，多了一股莫名其妙的兴奋。
　　
　　“你老婆方诗音也塞了，是杨琛给她塞的！”
　　“什么时候？”
　　“你今天醒来之前！一直塞到现在！”
　　听闻许莹莹的回话，我有种说不出的担忧和害怕。
　　杨琛的这种做法像是在调教老婆，自己的老婆被别的男人调教，顺着往下意淫，我能幻象到老婆在杨琛的调教下，像一条母狗，跪在他的面前。
　　这种幻想明明让我有种不好的感觉，却又很明显的让我感到来自灵魂深处的亢奋和刺激，这种感觉似曾相识，但就是想不到和什么似曾相识。
　　
　　此时，许莹莹握着鸡巴对准阴道后，一屁股坐下，她一边扭一边说杨琛是真喜欢操我老婆。
　　“可能他很喜欢我老婆的反差吧，尤其是带着眼镜的时候…换作是我，我也很想抱着她天天操！”
　　“嗯…可不是嘛，从早操到晚，都操一整天了！”
　　“操一天？难不成我睡着的那段时间，他们也还在做吗？”
　　
　　许莹莹说当然是，她一边呻吟，一边详细道来，我睡着的这几个小时里，杨琛是怎么玩我老婆的。
