# 第十一章 淫妻上路，未知的刺激

> 章节序号: ch11
> 字数: 3169 字

---

她说，在我睡着不久后，杨琛就射了。但这次老婆还没有高潮，正好停在高潮边缘，于是杨琛就把老婆抱下车，用老汉推车的姿势，又操了一次，大概十分钟左右，老婆就被杨琛顶高潮了，还喷了很多水，老婆高潮的时候反应特别剧烈，一会叫一会儿哭的。
　　老婆喷完缓和后，发现衣服被扯烂了，就去换上杨琛给许莹莹新买的情趣内衣，没想到又把杨琛的性欲勾起来，在老婆的哀求下，他又把老婆压在车的引擎盖上操了一次。由于前一次射精，这次杨琛持久度大幅度提高，把老婆操得一直喊救命，最后实在不行，老婆主动提出帮杨琛口射。
　　当听到老婆吃杨琛的鸡巴时，我内心猛得被揪了一下，可仅仅只是短暂的，淫妻癖好产生的刺激，瞬间将这股不舒服的感受淹没。
　　
　　许莹莹接着说，老婆的之前习惯了我的鸡巴，吃杨琛的大鸡巴有些不适应。在杨琛的调教下，老婆先含住龟头一会儿，让张嘴习惯龟头的尺寸，然后舌尖从鸡巴根部一路上舔，舔到龟头位置，最后一口含下，这样反复训练几次后，就可以吃定他的大鸡巴了。
　　许莹莹还说，光靠老婆一个人，是口射不了杨琛的大鸡巴的，于是她也加入了他们，两个女人一起舔同一根鸡巴，呈现一副二龙戏珠的画像。
　　没想到后来也不行，杨琛的鸡巴本身就持久，加上射了一次，不来个深喉恐怕射不了，他先花十分钟操了自己老婆许莹莹，然后又花十分钟操了我的老婆，还是没射。
　　最后，杨琛看上了老婆奶子，拿了一瓶按摩油倒在老婆的大奶子上，想通过乳交刺激来射精。
　　当时距离我醒来还有一个小时，老婆全程没管过我，沉浸在被杨琛玩弄的天伦之乐里，她挤着自己柔软的大奶子，上下撸动，就是想把眼前这个难搞的大家伙搞射了…
　　在老婆乳交的时候，许莹莹凑过来含住在乳沟里一出一进的鸡巴，两个女人就这样坚持了十多分钟，才把杨琛弄射的。
　　
　　我安耐住心底的燥热，问了许莹莹一个很重口的问题。
　　“射在她脸上没？不会吃了吧？”
　　
　　许莹莹当即表达了肯定，说杨琛射了好多在老婆的脸上，还有乳沟里。说老婆当时被射懵了，就愣在那让杨琛颜射，腮帮子，额头，鼻子和嘴巴下巴，这些都是挂着超多精液的区域。后面可是花了好几瓶矿泉水才洗干净的，她自己却没怎么被射。
　　
　　许莹莹的描述生动形象，惟妙惟肖，我一闭眼就能补全整个画面。没想到这短短的几个小时里，老婆居然被杨琛玩了这么多次…而且还吃了他的鸡巴…
　　
　　这对夫妻不愧是多年老玩家，许莹莹很快便看出我内心所想。
　　“来，你老婆吃了我老公的鸡巴，还是在你不知情的情况下，我知道你心里有那么一丢丢不平衡…”
　　说着，许莹莹下了床，跪在我的胯前。她扯下沾满淫液的避孕套，一口将我的鸡巴含到了底。见她卖力的吃着我的鸡巴，内心那一点不平衡也烟消云散。
　　剩下的，则是淫妻或者说是换妻带来的一切刺激。
　　
　　“你口活还不赖，我老婆就没你能吃！”
　　许莹莹嘻嘻一笑，说她老公经常让她吃鸡吧，口活当然不差。
　　“杨哥经常让你口？”
　　“对啊，他很喜欢女人跪在胯前吃他的鸡巴，搞不好…你老婆现在也是…嘻嘻…”
　　话未完，许莹莹继续吃鸡吧，而我，也意识到，不知道从什么时候，隔壁就没传出老婆的叫喊，很安静，也许真的像许莹莹猜的，她在吃鸡巴…
　　
　　许莹莹见我陷入沉思，她似乎在酝酿什么，片刻她吐出鸡巴，提示到。
　　“宋哥，淫妻是一条不归路，你和诗音妹妹真的做好准备了吗？”
　　“是做了些准备，怎么了？”
　　我对许莹莹询问感到好奇，为什么她会这么问，难道是淫妻开发得不够吗？
　　
　　“倒没什么，就是我感觉你们玩淫妻像是赶鸭子上架似的，老婆都被操了几次，你却有些没缓过劲来！”
　　没缓过来劲？起初我是否认的，不过细细回想，似乎还真是这样。
　　自从听到老婆主动吃杨琛的鸡巴，以及杨琛在她体内塞入跳蛋时，我就隐隐意识到，老婆的淫妻发展有些超出我的控制范围，甚至是脱离了我的参与，我没缓过劲，是因为我还沉浸在失控中，思考着这样下去，到底是好是坏。
　　
　　“宋哥，我知道你在担心什么，你是怕你老婆和其他男人的性爱，所导致的后果超出你能承受的范围！”
　　许莹莹真是说到我心坎里了，
　　淫妻绿帽这个圈子，本来就是不受大众接受，无时无刻挑战传统性观念的非常人行为。踏入这个圈子，生理和肉体的极佳兴奋和刺激是体验到了，但伴随的风险却是每一个圈内人时刻都不敢掉以轻心的。
　　
　　许莹莹用她柔软的躯体安抚着我，让我不要过度担心，至少遇到他们，可以放心玩。
　　她说吃杨琛的鸡巴，是老婆的个人意愿，塞跳蛋也是，说老婆也想尝尝这种刺激的感觉。
　　“你是说，塞跳蛋是诗音她主动要玩的？”
　　“肯定呀，我老公一向不会用强的！”
　　
　　许莹莹不像说假话，可我明明记得老婆在我面前说，她才不会做这种事，觉得羞死人了。
　　“宋哥，诗音妹妹她是不是和你说过，她才不会塞跳蛋走大街？”
　　见我默默点头，许莹莹笑了笑又道。
　　“告诉你哦，她和你说的时候，她的小骚穴里就塞了一颗跳蛋！”
　　
　　不知为何，许莹莹说出这句话后，我的内心掀起滔天巨浪。难以形容，更是难以启齿的兴奋刺激我的大脑。
　　马眼流出的前列腺液，让许莹莹看穿了我的心思，她起身和我拥吻，小翘臀坐在我的胯前，开始了波浪摇！
　　“宋哥，慢慢去感受吧…嗯…你有没有觉得你老婆现在…哦哦…又陌生又反差…她就像一个…哦嗯…反差婊…藏着许多…你从来没见过的样子…”
　　许莹莹说，这就是淫妻的迷人之处，开发老婆，欣赏她不为人知的一面。而老婆，也能体验到，来自老公以外的性刺激。
　　许莹莹还说，让我放心把老婆交给我杨琛，他会把老婆最反差的一面，调教出来。
　　
　　做爱期间，许莹莹说起了他老公杨琛的癖好，说他特别喜欢反差婊这种人设，所以才会一天到晚的操我老婆。
　　她说其实对于刚入圈的夫妻来说，老玩家是特别欢迎，特别愿意帮助开发他们的，甚至自掏腰包，也要让他们完全融入圈子。
　　一是，这个圈子知音难觅，从新手就接触的话，比较容易相处和调教，并且不会产生相处模式上的代沟。
　　二是，每位新入圈的娇妻，刚开始都是个超级大反差，因为前期的放不开到后来彻底放飞自我，这个反差被逐渐揭露的过程，深受每位男性老玩家迷恋。
　　三是，成就感和征服欲，把新入圈的人妻一步一步调教成淫荡的母狗，作为男人，征服欲会得到极大满足。成就感自然不用多说。
　　因此，入圈新夫妻，就如各个高手老玩家获得的新账号，会绞尽脑汁的练号，不惜重金充值买装备，找代练，让其战斗力成为最强最猛的那一个！
　　
　　听许莹莹的意思，杨琛就特别热衷于把新入圈的人妻调教成母狗。其实除了他，其他圈内男人也一样，都喜欢这样干，不过除了绿帽奴。
　　我好奇问。
　　“那你和杨哥刚入圈的时候，你也被别人调教过吗？”
　　“那肯定了，我老公他当时什么也不懂，只知道自己有淫妻癖。我们入圈的时候，也遇到老玩家，不过是好几对，几个男人一起调教我呢！人家那个时候也是大反差！”
　　
　　“几个男人一起调教？怎么调教的？”
　　许莹莹陷入回忆，一脸的淫痴表情，她说。
　　“最要命的是第一次被六个男人调教，哎…那种感觉这辈子真的忘不了，又暴力，又刺激，他们把我的眼睛蒙上，一个从后面干我的骚逼，一个从前面干我的嘴。你想想啊，两根鸡巴一起进去一起出来，我连喘气都喘不过来，脑袋空白一片，连思考问题都思考不起来，只知道自己要被大鸡巴操死了…”
　　她还说，这六个人男人，其中之一就是杨琛，他们两个一组的一起上，她被轮了三次，人直接被干傻了。那场淫趴，就她一个女人，成了所有男人的泄火目标。
　　“你玩得挺猛啊！”
　　我感叹到，没想到眼前这个温柔的御姐许莹莹，竟然有这样的过去。
　　
　　许莹莹嘻嘻一笑，不以为然，还问我。
　　“宋哥，你知道我老公最喜欢在淫趴里做什么吗？”
　　“做什么？”
　　只见许莹莹悄咪咪道。
　　“我老公，最喜欢把我扔在那，任尤其他男人玩我，他自己却提前走掉了！”
　　“提前走了？”
　　
　　“对，他说最令他兴奋的不是直白的看我被操，而是离开后，脑海里无尽的幻想。他走了以后，那些男人可以肆无忌惮的玩我，他也明白这点，所以他选择离开，去一个安静的地方，默默幻想我在一群男人胯下，是怎么被玩弄的…他说这种未知，这种不受自己控制的未知，让他觉得很刺激。”
　　
　　听着许莹莹对杨琛的描述，我不由一惊，我似乎也喜欢这种未知。就像车震的时候，我看着杨坤摇晃不停的车，内心就会被这种未知的场景刺激。
　　我好奇问道。
　　“那当时杨琛走了，其他男人真的肆无忌惮了吗？”
　　许莹莹眼睛一亮，笃定道。
　　“肯定啊，你是不知道，我老公离开后，他们才会用尽全力操我，尽情揉虐我，操我的屁眼，还揪住我的头发，逼我给他呢深喉，真的就是把我当成一条母狗来玩！”
　　
　　我和许莹莹换了个姿势，我将她压在身下，抗腿抽送。
　　“那事后，你老公是不是会问你被那些男人玩弄的细节。”
　　不料许莹莹摇摇头。
　　“不，他没问，就当这事没发生一样！”
　　我问为什么，这种未知的事，最刺激的不就是事后听着自己老婆一点点的描述出来吗？
　　“宋哥，我老公他说，他要保留这种刺激，如果我说出来了，也就第一次听到的时候最刺激，听完了就没有，所以他选择永远不知道我当时是怎么被玩弄了，他只需要知道我被玩弄这件事，具体细节，他想一直幻象下去。”
　　
　　听着许莹莹的解释，我若有所思的点了点头，似乎有点道理，但换做是我，我肯定会忍不住去问老婆，她是怎么被几个男人操的。
