# 第十二章  淫妻上路，凌辱调教

> 章节序号: ch12
> 字数: 3319 字

---

良久，隔壁传来了老婆若有若无的呻吟。
　　完事的我，便默默贴在墙上，细细品味每一声叫喊，闭上眼睛，尽情幻想他两在用什么样的姿势性爱…
　　从老婆每一声跌宕起伏的呻吟中，我能感受得到，杨琛的鸡巴用了几分力道，插了多深！
　　那急促而激昂的喘息声，更是让我浮想联翩，沉迷于幻象中无法自拔…
　　没有我在场的性爱，老婆的叫喊是这么的奔放和陌生，她此刻的音调，和平时与我做爱的完全不一样，但我能听出来，那就是我老婆。此刻我更能明白，女人在被不同尺寸的鸡巴操时，她们的呻吟叫喊不是一个调子。
　　
　　二十分钟左右，随着老婆的一声呐喊，隔壁再没了动静。
　　许莹莹戳了戳我，道。
　　“完事了，过去看看？”
　　我知道他们完事了，于是迫不及待地和许莹莹去了隔壁。我很想目睹老婆被操得瘫在床上的模样…
　　
　　开门自然是杨琛，他围上了浴巾，胸口全是汗水，嘴里还喘着些许的粗气。看到杨琛都累成这副模样，我顿时替老婆心疼了，他都累成这样，那老婆的骚穴肯定被操烂了…
　　见我和许莹莹来，杨琛挠挠头说刚才有点猛了，把老婆操瘫了。说了些客套话后，随后进入浴室洗澡。
　　我则是进入里面的大床上，寻找老婆。
　　当看到老婆被蹂虐的样子时，我也是内心一惊。
　　她并非全身赤裸，也并非穿着情趣内衣，而是一副我从未见过，从未尝试过的装扮！
　　
　　此时的老婆静静侧躺在床上，头发凌乱，手脚乏力，嘴里正咬着硅胶口塞，不断喘着粗气，眼睛则被杨琛用眼罩蒙住，看不见任何东西。她软弱无力的侧趴着，臀部保持拱起状态，胯间如触电般一直发颤，抖个不停，而在她身下的那片床单，已经湿了大半…
　　我继续靠近，发现老婆粉白的脖子上竟套着一个黑色皮质项圈，项圈接了一根细细的铁链，另一端挂在了床头的柱子上。
　　她的双手被一根皮带捆在后背，乳头位置还夹了两个小铃铛，下半身穿的是连体黑丝袜，但是屁股和阴户的位置被撕开了，她的屁股蛋上还留了一些很淫荡的文字。
　　公厕，骚逼，母狗，榨精婊子，等一系列粗言秽语的字帖，贴在了她的大腿内侧和肚脐以下。在腰间，多了一根黑色绳子，绳子上别了一袋装满精液的避孕套，看着这浓稠淡黄的液体，我明白，这是老婆用自己淫荡的骚穴，努力榨取杨琛的战果。
　
　　片刻，她的粗喘渐渐平稳，也许经历了杨琛的炮火连天，老婆陷入了困意，睡着了。
　　我继续探索房间的每个角落，看着凌乱无比的床被，满地丢放的枕头，以及地上随处可见的液体，我实在难以想象，刚才的性爱到底是什么样的一副画面？
　　
　　如今的老婆如一滩烂泥趴在床上！那被蹂虐过度的样子，令人怜惜。一想到杨琛那根无情的长枪，我就忍不住想关心关心老婆的柔弱的性器官。
　　我再次默默靠近，发现老婆的肉穴被操得阴唇外翻，唇肉错乱，和这个房间一样乱，像一朵被蹂虐的花心，花瓣乱成一团，看得令人心疼，她肉穴口也没有以前那般紧闭闭合，被杨琛的大鸡巴撑开后，口径便大了些许，现在正如小嘴呼吸一张一合，还能看到阴道内壁的粉肉，里面正一点点的挤出乳白色淫液…
　　经历过杨琛的大尺寸，老婆的肉穴短时间是回不到以前了。她的美臀上还留有对方的巴掌印。
　　
　　看着老婆的性器官被杨琛蹂虐成这样子，说不心疼是假的，毕竟我怎么玩弄，也没办法把老婆的肉穴搞成这样，也只有杨琛那种尺寸的鸡巴，能搅得天翻地覆。
　　老婆半睡半醒间，听见了我靠近的动静，于是嘤嘤个不停。
　　我凑近一听，顿时愣在了原地。
　　“主人…被你操死了…”
　　老婆嘴里不停得喊着主人，我明白那不是对我，而是对杨琛的。
　　
　　我不知道怎么形容当时的这种心情，自己的爱人，被别的男人玩弄，嘴里喊着别的男人主人，我心里有点不是滋味。可是，看着老婆沦为性奴的样子，我又能感到很兴奋…很刺激…很想老婆再被操猛点，恨不得把她玩坏了！
　　这种感觉，就像是长了一颗痘痘，很痒，非常痒，痒得我忍不住去挠，挠起来很爽，用点力会更爽，再用力点能把我爽死，可是太过猛了，或者一直挠，破皮了就会很疼，很辣。
　　但最难以言喻的，就是这颗痘破皮了它依旧很痒，这个时候挠，是又爽又痛，于是沦陷在这种滋味里欲仙欲死。
　　于是，最近经常听到的一个词，浮现出脑海，将这种种复杂多变的感官概括成了一种性癖！
　　凌辱娇妻！
　　
　　此时的杨琛也洗完澡了，为了让老婆好好休息，他的动静很轻。许莹莹为老婆盖上被子后，我们三人便关门出去。
　　
　　出了门后，我不知道怎么开口询问老婆的事。杨琛在未经我的允许下，对老婆进行了调教，还把她搞成那副令我心疼的样子。
　　按理来说，我应当生气，可当看见老婆穿上那套SM服饰时，与她平时戴眼镜的乖乖女，形成了一种强烈反差。我的内心感受到的却是窃喜和兴奋，根本没法生气。
　　杨琛就像是摸透了我的癖好，他的擅自主张，过分的行为以及变态的玩法，令我出乎意料，且甘愿接受他对老婆所做的一切。
　　
　　杨琛看出我心里所想，于是开门见山。
　　“兄弟，你老婆喜欢被调教！”
　　“嗯，看出来了…”
　　“你别介意，是她主动让我这么玩的！”
　　闻言，我愣在了原地。
　　“是我老婆主动要玩的？”
　　见杨琛诚恳点头，我的内心久久无法平静。老婆在我心中的印象瞬间变了个味道，她就像一个在我面前憋了很久的淫妇，直到遇到杨琛这种大鸡巴男人，才暴露出自己的本性。
　　
　　交谈过程中，杨琛向我表达了羡慕之情，说我有这样一个娇妻，我的淫妻生活一定会非常美满幸福。
　　他还说淫妻也分很多种，既然老婆喜欢被调教，我喜欢看老婆被调教，有一种淫妻很适合我们这样夫妻。
　　“哪种？”
　　“凌辱娇妻！”
　　
　　虽然猜到答案，但听到圈内人亲口说出，我还是感慨万千。在我踏入淫妻圈子后，马上就接触了凌辱娇妻这种新事物，它好像就在圈内某个位置等着我和老婆…
　　
　　经过这一晚的水乳交融，老婆从精神上和身体都接受了杨琛这个认识不到几天的男人，我们吃完晚饭后，便在集市附近游玩。
　　杨琛一如既往地私自对老婆动手动脚，顺便控制了她的穿着。
　　老婆戴着眼镜本来就显得文静柔雅，他让老婆穿着极短JK群，一弯腰那粉白的屁股就看光了，更疯狂的是里面什么也不穿。上半身是白色的抹胸，以老婆的大奶子，这抹胸直撑起一片天，露出那条迷人的沟壑。
　　杨琛在老婆的脖子套了个黑色的项圈，说好听点是时髦，说难听点，路人看见，还以为她是谁的性奴，同时，还在她的小骚穴里塞上了跳蛋。
　　
　　这还不是最疯狂的。给老婆塞的跳蛋，并非仅仅是跳蛋，跳蛋塞入她体内后，接了一根黑色的线出来，另一端是开关。然而杨琛把这个开关绑在了老婆白花花的大腿外侧。
　　只要老婆抬腿走路，极短的JK裙压根盖不住这个羞耻的开关。
　　杨琛的这种做法，无疑是在暗示所有路人，我老婆走在大街上，她的骚逼里塞了一颗跳蛋！亢奋和刺激，令我默许了杨琛的做法，甚至很乐意看到杨琛这样对待老婆。
　　
　　反观许莹莹，穿得很正常，正常到一点看点也没有。按杨琛的意思，他是想让老婆的这身打扮更加突出，让所有人都注意到老婆，而不是许莹莹。
　　
　　我怀着燥热且不安的心，走上了大街上。
　　老婆与我们保持十几米的距离，她打开腿上的开关，随后独自一人走在人群里。
　　不出所料，她刚上街的那一刻，便有很多男人回头，偷看她熬人的双峰，迷人的乳沟，还有那白花花的大腿根部。抬腿间，那若隐若现的臀肉更是让一群男人挪不开眼，她就像一个刚从妓院出来的女人，穿着风骚，准备去卖逼了！
　　尤其是大腿根的跳蛋开关，更是直白的告诉周围人，她的骚逼里塞了一颗剧烈震动的跳蛋。
　　因为是夜晚，关注到老婆的也就那一小搓人，他们不会声张，只会默默视奸。
　　
　　对于我而言，这只是感官上的刺激，更让我兴奋的是，老婆的反应。
　　圆圆的大眼镜，怎么看都是个乖乖女，此刻却穿得和妓女一样的衣服，坦然游走在大街上。我看得出她有些羞涩，但我更能感觉到她慢慢喜欢上了这种感觉，喜欢被人视奸，被人意淫的感觉！
　　
　　走了两条街，老婆忽然停在了一个灯管光较暗的街道，随后她做了一个令我和杨琛更诧异的举动…
　　只见她将超短裙往上提，大半个屁股蛋一下子就看光了，胯间的阴唇肉更是暴露在外，在两腿间形成一个完美的圆弧，连接跳蛋的线也一清二楚。
　　我和杨琛对视一眼，他摇摇头表示这并不是他的安排。
　　老婆擅自将短裙上提，露出屁股后。她直直走向下一个灯光明亮的街道。
　　
　　轰隆一声，我的脑海顿时一片空白，老婆以这样的暴露程度出去，和当街裸露下体有什么区别？可她已经走出去了，我却没胆量跟上去，刻意离她很远…
　　好在新街道人不多，没有几个人注意到暴露的老婆，来往车辆经过老婆时，慢了一下，很明显，他们已经看到老婆光溜溜的屁股蛋了。
　　与老婆擦肩而过的人，都在她身后停下了，默默看着老婆走光的美臀。甚至还有人拿出手机拍照…看着他们手机上定格的淫荡画面，我倍感刺激。我将自己爱车打开，让众人欣赏，在他们欲望大发的目光中体验分享爱车的愉悦。
　　
　　游走过程中，老婆还时不时弯腰扳开臀瓣，停顿个两三秒，让身后的陌生人看到她肥嫩的大骚逼。
　　我被老婆的举动吓到了，她的居然敢玩得这么疯狂！
　　
　　杨琛告诉我，老婆之所以越来越大胆，越疯狂，是因为跳蛋一直刺激着她，将她的性欲一步一步拔到最高点。我默默点头，不难理解，男人精虫上脑的时候，什么女人都想操，什么事情都干得出来，女人淫虫上脑也是一样的…
　　
　　不过玩得太过，总会发生意外。就在老婆转入一条昏暗的街道时，有两个鬼鬼祟祟的男人跟了上去。杨琛低吼一声不好，说他们想强奸老婆！
　　吓得我们紧忙上前，跑进巷子里时，老婆已经被他们逼到角落，见我个杨琛出现，他们顿时就溜了…这一切，不过几十秒的时间。遇到这个小插曲，我也不放心老婆继续玩，于是折回酒店。
