# 第十五章 凌辱娇妻，调教

> 章节序号: ch15
> 字数: 2912 字

---

老婆悬挂着脑袋，努力张大了嘴！

　　此时的杨琛换了个方式玩弄老婆。他不再主动顶入，而是用手抬着老婆的后脑勺，猛得往自己胯前送！

　　只是刹那间，那根粗大的鸡巴，从龟头一股脑的顶到了跟部，只剩两颗睾丸堵在嘴边。

　　老婆拼命闷哼，身子如虾米般弓起，她的阴道也在杨琛这粗暴的插入下，达到了前所未有的紧缩！而我，被这股压迫感，以及眼前的画面刺激到直奔射精！

　　

　　作为自己的娇妻，伴侣，我最清楚不过，她只有在极其兴奋的情况下，阴道才会如此变化。这股剧烈的兴奋，无疑来自杨琛的大鸡巴！

　　插入嘴里，插入喉咙深处，再被狠狠暴操！老婆越是这般下贱兴奋，我自然越是无比的亢奋！

　　眼看射精就要来临，我扛着老婆的大肉腿奋力输出，使出毕生力道，也要操翻她！

　　“呜呜呜…”

　　见我冲刺，杨琛似乎也不打算憋着了，他锁住老婆的脑袋，那威猛的胯部，一下接一下的冲撞在老婆的脸蛋上，那茂盛的阴茎毛发，几乎盖住了老婆的整张脸。

　　“呕……呕……呕…”

　　杨琛的爆发力果然吓人，没几下，老婆便开始拼死挣扎了，她用手推攘着杨琛的腹部，祈求他停下。

　　我被射精前的快感冲昏头脑，竟抓住了老婆挣扎的小手，将其交叉在波涛汹涌的胸前，任由杨琛继续折磨她，这一刻，难以言语的罪恶感和亢奋，让我浑身发红！我似乎在亲手玩坏自己最心爱的东西，不，是在和另一头猛兽肆意蹂虐自己最心疼，最舍不得碰的东西！

　　啪啪！杨琛手中的鞭子一下比一下狠心，看得我心疼又兴奋。我和杨琛就如两头禽兽，无情摧残着我的老婆，我的娇妻！

　　

　　三两秒后，我，射精了，看着老婆被人调教射精了！

　　噗嗤一声！杨琛也射精了！最后那一下，他顶得比任何一次还要深！随即而来的，是老婆涨红的粉腮，嘴角溢出的精液，杨琛再猛的一哆嗦，老婆的鼻孔顿时冒出了两股精液！

　　“吞下去，贱货！”

　　随一道响亮鞭子落在胸前，老婆的喉咙顿时重复着吞咽的动作！

　　

　　我看着这一切，感慨万千，朝夕相处的老婆，仅仅在几天的肉体冲撞中，对另一个男人唯命是从，被他玩弄，吃他的鸡巴，吞他的精液，一切都表现得那么迫不得已，却又心甘情愿。

　　我中心的滋味很复杂，作为淫妻爱好者，我是兴奋的，老婆被这样玩弄，我有罪恶感，这股罪恶也在性欲驱使下，形成一股亢奋。

　　最要命的是，我感受到了一股无法掌控的害怕！

　　我害怕老婆变成我不认识的人，害怕她玩得疯狂而回不去。但，我又渴望目睹老婆被开发到极致，到底会是什么模样？我能接受到什么程度的刺激？性欲阈值的拔高，会让我不断去试探更无法想象的事。

　　

　　很快，杨琛终于将整个鸡巴拔出，龟头离开老婆小嘴那一刻，发出了波！的一声，同时冒了些白气。她的脸已经红透了，想必憋气憋了很久！

　　老婆大喘着粗气，整个人瘫在床边上，头依旧悬挂着。从鼻子里冒出的精液，正流向整张脸。她偶尔伸出的舌头，黏满了厚厚的一层精液。

　　杨琛不好意思的道了声歉，同时抽了些纸巾，带上矿泉水和垃圾桶来到床边上。将老婆翻过身，让她洗掉嘴里的精华。

　　

　　许莹莹见状，不由得咽了咽口水，也许在感叹这种猛烈的折磨，她恐怕一点也受不了。这次3p，也算是结束了，正当我要起身时。老婆却哭了…

　　哭了…

　　我们三人都是一脸懵逼，我看向杨琛，想询问他这是怎么回事，不料杨琛只是拍了拍我的肩膀，拉着许莹莹出了门去。

　　关门后，老婆忽然放声大哭，我一时之间脑海空白，不知道这是为什么？难道是刚才的行为让老婆误以为我不爱她了？

　　

　　我颤抖着身子靠近老婆，一把将她搂入怀里，不停的说着对不起。此时在我脑海里响起一句话！

　　常在路边走，哪有不湿鞋？

　　

　　渐渐的，老婆哭累了，靠在怀里似乎是睡着了。看着她的脸蛋，我不由心疼，这么一个文静的女人，我怎么舍得如此折磨她？

　　就在我懊悔刚才的过分行为时，老婆的话，却将我再次推入淫妻的深渊！

　　

　　“老公…”

　　“诗音，刚才对不起…”

　　“不是因为那个…”

　　“那你怎么哭了？是不是鞭子打重了？”

　　

　　不料老婆缓缓抬头，用她哭肿的媚眼，直勾勾的盯着我，并用一种认真又带有试探性的语气，说。

　　“老公，我…！”

　　“你怎么了？”

　　“我，我好像喜欢上被别人性虐的感觉了…”

　　老婆低下头，继续道。

　　“我，我好像真的喜欢上杨琛的大鸡巴了…”

　　

　　轰隆一声！老婆的话像是击中了我内心的某个点，让我呼吸急促，热血沸腾，下体勃起的同时，更是分泌着前列腺液。

　　淫妻之路以来，最能刺激我的，不就是听老婆说出这句话吗？她喜欢被别人玩弄，喜欢上别人的大鸡巴！见面带娇羞地吐露心声，眼藏渴望地坦白…

　　我们眼神逐渐火热，老婆忽然抱着我的脑袋，直向我吻了过来！她的舌头热情如火，无情地刺激着我的性癖！

　　

　　她套弄着我的鸡巴，却不给我。凑到耳边，调戏到。

　　“变态老公…大变态…”

　　“诗音…”

　　“我以后不给你操了，我要天天去找杨琛，吃他的鸡巴，吞他的精液，让他狠狠操死我！！然后让你再一旁看着！”

　　

　　虽然老婆口嗨很过瘾，但片刻以后，她还是乖乖躺在床上，夹着我的腰和我性爱。

　　“啊啊~老公…我，我感觉好奇怪…嗯~”

　　“什么好奇怪？”

　　“嗯…就是我觉得我好爱你，好爱你…哦哦~可是，我~”

　　“可是你什么？”

　　“可是我也好爱杨琛的大鸡巴~哦哦~”

　　闻言，我兴奋得加大力度抽送，右手抓住老婆的奶子，左手掐着她细长的脖子，羞辱道。

　　“婊子，爱我多一点，还是他的鸡巴多一点！”

　　

　　“啊啊…这个不一样的嘛…嗯…不一样的老公…我想和你一辈子在一起…哦哦…你对我最好了老公…我很爱你…但…但，我也喜欢被杨琛操，被他的大鸡巴操…”

　　“那就两个都想要？”

　　“呜呜！对…老公…诗音爱你…但诗音也很想被别的男人操…这几天下来…我发现我就是母狗…荡妇…特别想再老公面前被人操，被人调教…”

　　

　　将性与爱剥离，是淫妻的关键。

　　这是与客服聊的时候他时刻在强调的。女性的性观念本就是先有爱再有性，或者说先有仰慕喜悦之情，才会心甘情愿的张开腿！而淫妻开发，就是要让女人在没有任何情感依托的情况下，和别的男人性爱！

　　没有喜不喜欢，更没有爱不爱，只有单纯的性欲，单纯的渴望男人的大鸡巴！不在乎这个男人是不是自己的丈夫，唯一在乎的，只有那个粗大威猛的鸡巴，能不能满足自己！如今，老婆已然步入这个状态了。

　　淫妻开发之前，我时常担心一个问题，当老婆的身体被别的男人夺去，她的爱，是否也会不复存在？说直白一点，就是淫妻开发，会不会影响婚姻稳定？也许对每一对夫妻而言，会有一千种答案。

　　

　　但此时此刻，我得到了属于我和老婆诗音的答案…

　　

　　老婆的肉穴热情似火，难以拒绝，她柔软的娇躯骑在我的胯上，用扭动表达着对我的爱意，那双媚眼如丝的美眸，游动着千丝万缕的渴望…

　　“老婆，被大鸡巴操，到底什么感觉？”

　　老婆一边扭动，一边仰着头，呻吟到。

　　“很要命…爽…爽死了…被大鸡巴操过以后…就…就再也戒不掉…老公，我好想每天都和别的男人操，好喜欢你看着我…看着我和别的人做爱”

　　

　　随兴奋的拔高，老婆的柔情逐渐转为激情，她从扭动换成了臀坐，双手撑着我的胸膛，粉白大美臀猛起猛坐，碰撞声极其淫乱。

　　“啊啊…老公…人家要大鸡巴…想被大鸡巴操…”

　　“婊子，我没有大鸡巴…”

　　“嗯…人家要…人家想要…”

　　

　　“那怎么办？我鸡巴不大！”

　　“啊…那人家就去找大鸡巴男人干！”

　　“好，骚婊子，就让杨琛的大鸡巴干死你！”

　　“啊啊！对…干死我，干死我这个骚逼…杨琛的大鸡巴干死我这个骚逼…”

　　

　　见老婆情欲疯狂，我打算试探一下她对多人运动的态度，毕竟那才是最令我感到刺激的深渊。

　　

　　“骚货，搞不好以后杨琛大鸡巴也满足不了你了，要不要再来几个？”

　　老婆想都没想，拼命呻吟着。

　　“啊啊…要，老公，诗音就是公交车，诗音想被一群男人轮奸，内射！当着老公的面被玩弄，被他们烫烫的精液浇灌花心，被他们摸奶子，吸他们的精液…啊啊…老公，诗音好想现在就被一群男人干…啊啊…”

　　今晚，被性欲冲昏头脑的老婆说了很多疯狂的话，恰恰越是这种疯狂的话，才是她心中最渴望，才是被世俗枷锁止步的欲望！

　　而我，就是要打开这枷锁，让老婆尽情的去体验无限性快感。

　　

　　深夜，过度兴奋的老婆很快在疲惫中入睡，而我也是将最近的情况和客服说了一下，客服连连感叹老婆的开发速度奇快，更是对杨琛的手段感到好奇，到底是怎么开发的，才能短短几天让一个良家妇女沦为红杏，而且还渴望更多的男人。

　　“嗯…宋先生，作为客服，我得提醒您，这个杨琛有点手段，您爱妻的开发速度快得有些不正常了，您一定要注意爱妻身上的异样！”

　　“这个我会留意的，后天就要试试多人运动，这个你觉得怎么样？”

　　“宋先生，如果您的爱妻能接受，那自然是一场难忘旅途。”

　　客服支持我带老婆玩多人运动，但叮嘱我留意老婆的异常，不管是精神还是肉体上的。

　　

　　两天后，和杨琛约定好的多人运动终于来了！
