# 第十六章 多人运动 色情卡牌

> 章节序号: ch16
> 字数: 2967 字

---

睡到中午，我和老婆收拾打扮，老婆里面穿上极其性感的蝴蝶丝内衣，外面是深V吊带裙，有几分包臀的味道，脚踏细长高跟鞋，走起路来一扭一扭的。看得杨琛捏了几把她的美臀。

　　“去！”

　　老婆打掉杨琛的咸猪手，高傲道。

　　“我老公了在这儿呢，时候都还没到！”

　　我笑了笑不说话，如果今晚其他几个男人的鸡巴都和杨琛的差不多，老婆一定被哭的。

　　

　　我们约在了一家高档餐厅，终于在进门那一刻，见到了入圈以来如此多的夫妻。见我们推门，他们脸上都挂着笑容，是发自内心的欢迎这个特殊圈子里的新人夫妻。

　　扫了一圈下来，有两对夫妻，加上我们和杨琛，共四对夫妻八人。很难想象晚上会是一场怎么样视觉盛宴！

　　

　　在真正接触下来才发现，其实这个圈子的人，性格都很好，也许是观念开放，对很多事都比较包容。

　　我们在一个包间里吃东西，原以为在吃饭的时候会有什么令人兴奋潜规则，结果是我想多了。仅仅只是一顿普通的饭…

　　餐桌上，我们介绍个彼此，在这个圈子里，刚认识的人，只会问称呼，其他的一律不问！

　　新来的两对夫妻，第一对和杨琛年纪差不多，男的让我们喊他们一声丁哥女的喊丁嫂就行了。

　　丁哥比较偏瘦，丁嫂却是有些丰满，穿着旗袍裙，一头玫红色波浪发，很有韵味。

　　第二对，年纪比我们小，不是夫妻，是对小情侣，男的称其为小陈，女的叫小芸。小陈是刚毕业的大学生，小芸还在学校读书，听说在刚入大学第一年就入圈了，对此我不得不感慨，真嫩。

　　在杨琛的介绍下得知，这两对夫妻之前就已经玩过了，所以今晚，我和老婆诗音，才是主角！

　　得知我们是新玩家后，丁哥和小陈表现得很热情，目光时不时停留在老婆的娇躯上。

　　

　　在我们吃完饭后，杨琛去开了一间总统套房。丁哥和小陈两对夫妻去车上拿酒。我和老婆也是买一些夜宵，毕竟，今晚注定无眠。

　　“讨厌，你怎么不告诉我他们也是…”

　　老婆有些紧张的说着。

　　抱怨我没提前告诉她，今晚会来这么多人，而且都是圈内人。

　　“老婆…待会儿三个男人一起操你，可要挺住！”

　　老婆一愣，当即红着脸，狠狠掐了我一下…

　　“要死啦你！”

　　

　　酒店的总统套房里，六个人围坐在一起，喝酒玩游戏。

　　令我惊讶的是，吃饭的时候所有人显得很正经，现在坐下来喝酒，玩的东西又疯狂又直接。

　　只见杨琛拿来一副扑克牌，上面除了普通的点数，每张扑克牌上，还带了一个极为色情的问题！

　　至少我看到的第一个就很大胆！

　　“同时被多人个男人操过？”

　　

　　杨琛解释说，在圈内，吃饭和玩游戏很重要，吃饭的目的是为了给彼此留足熟悉的空间，每个人的谈吐举止，在这一刻便会显露出来，如果不喜欢对方，可以吃完饭后，委婉拒绝。

　　显然，我们对彼此的第一印象，还算可以。

　　玩游戏，特别是色情游戏，一来可以通过色情游戏，了解各方夫妻的性癖和雷区，避免在后续的性爱中让对方感到不适，二来可以起到调情作用，为后续的性爱顺水推舟，三来便是进一步的熟悉彼此，拉进感情。

　　在发牌的同时，每个人面前也倒了半杯多的红酒，目的就是要勾起各位的性欲。

　　第一次参与这种场合，我和老婆都显得有些紧张和局促，特别是看到丁哥和小陈看向老婆贪婪的目光时，我都会有种不安和燥热，以及亢奋。

　　我们在每人提一杯后，便开始玩游戏…

　　第一轮牌发完了，不能事先翻看，并且每个人都需要回答牌中的问题，不可以拒绝，也不可以撒谎，不然玩起来没意思了…

　　杨琛这里开始打头阵，当他翻开自己面前的卡牌时，上面的问题，实在奔放。

　　“您的配偶最喜欢用什么姿势？”

　　杨琛毫不避讳，说许莹莹喜欢骑在男人胯上运动，并且喜欢男人抚摸她的胸部还有锁骨，不喜欢太粗暴的。

　　

　　杨琛说得很细，我似乎明白游戏存在的意义，虽然很色情，但也能让我们了解每对夫妻的喜好和雷区。方便深夜的运动！

　　至少，想和许莹莹玩的男人，待会儿会很温柔。

　　在杨琛说完以后，按照牌上的点数，顺时针转，转到谁，谁便翻牌回答问题。每回答完一个问题，所有人都必须喝酒，一开始我不明白这个规则，后面上头的时候，便明白了。

　　很不幸，居然转到了老婆，喝了一口酒后，她便翻开自己的卡牌。

　　“最多的一次，是多少个异性一起性爱？”

　　老婆被这个问题弄满脸通红，众人更是笑出了声，没想到这个问题如此劲爆，于是她羞答答的扶了扶眼镜。

　　“两，两个？”

　　话落，众人一阵惊叹，小芸捂着脸，惊呼着。

　　“天哪琛哥，你也太厉害了吧，诗音姐才刚入圈哎，就被你们两一起…”

　　小芸看着我和杨琛，实在不敢想象，刚入圈的娇妻，就敢玩3p。小陈立即打趣到。

　　“你当时不也一样嘛，还玩得4p！”

　　羞的小芸掐了她男友一把。

　　

　　“哈哈，没办法，老琛的尺寸大，你们丁嫂第一次撅着屁股被他操的时候，就主动我吃鸡吧，第一次就3p，猛吧。”

　　“死鬼，别说了…”

　　丁嫂笑骂着，这桌上气氛一下活跃起来，也让老婆放松不少。

　　

　　众人喝完酒后，转到了丁哥这边，他的问题，比前两个更疯狂。

　　“在场的异性，您最想和谁来一场疯狂的性爱？”

　　当所有人看到问题后，丁哥的目光不由自主的，看向了老婆。

　　而我的心跳，也在这一刻加速了…

　　

　　“当然咋们刚入圈的娇妻诗音妹妹了，不仅人漂亮，身材又好，哪个男人看了不想和你在床上翻云覆雨？”

　　丁哥不愧是老玩家，这种话要是放在平时，定被当作流氓抓起来，但此时此刻，他的每一个字，都深深的敲在了老婆的性弦上。

　　丁哥借这个问题，表达他很想操老婆的强烈欲望。

　　目前，我算是明白为什么杨琛强调情趣游戏的重要性，它牵线搭桥，向两个刚认识的男女之前，传达性反馈。

　　

　　接收到丁哥信号的老婆，被搞得满脸通红，小鹿乱撞。毕竟她知道，待会丁哥一定会和她来一场难忘的翻云覆雨。

　　如此一想，她藏在桌下的手，不安的抓着我。

　　“不要…才不要…”

　　

　　而我，除了兴奋，只有兴奋，老婆勾起了丁哥性欲，证明她非常有魅力。而她是我的老婆，这种关系会让我觉得自豪。

　　仿佛在向别人炫耀我的豪车，是多麽的吸引人。

　　

　　丁哥的下一位，转到了小芸这里，她的问题比较一般。

　　“您最喜欢的性爱场所？”

　　小芸看了眼自己男朋友，显得有些兴奋。她说她很喜欢玩打野，所以喜欢的性爱场所一般在户外，特别是以前在校园的小树林里，经常和男友选了个黑漆漆的地方，脱光衣服，然后走到路边做爱，等人来了又折回。享受那种差点被路人看光的刺激…

　　小芸的结束后，我们碰了七次杯，虽然度数不高，但也有点感觉了，特别是老婆这里，她的酒量本来就差，此时小脸红扑扑的…

　　下一轮，转到了丁嫂这里，丁嫂话比较少，总是保持着姨母笑，一副邻家乖乖少妇的感觉。她的问题，也很不错。

　　“您的性癖是什么？”

　　丁嫂的回答，让我感受到了什么叫反差。

　　“嗯…SM吧，喜欢被调教，把我关在小黑屋里，蒙着我眼睛，掐着我的脖子，特别粗鲁的对待我，揉虐我！”

　　丁嫂留给我的形象一下子被打乱了，想不到她这么文静的女人，居然有这种性癖。

　　怪不得客服曾经告诉我，性癖从某种意义上来说，是一个人性格的互补，性格越内敛的，内心渴望的就越疯狂，越是奔放的，就越喜欢细腻温柔的…

　　从这一点上，忽然明白乖乖女的老婆，为何会爱上暴露和调教，而许莹莹这种御姐范美女，喜欢温柔的性爱。

　　

　　“亲爱的，那你待会儿可得多和琛哥喝几杯，人家可是多年的资深老玩家了！”

　　几人干了这一杯后，丁嫂便和丁哥交换了位置。让杨琛挨着丁嫂坐，同时，丁嫂也毫不避讳的，将自己肉色的丝袜美腿，搭在了杨琛的大腿上，任由他抚摸。

　　也正从这刻起，我们的色情游戏，发生了质的变化。

　　

　　许莹莹看了看我，起身坐到了我边上，和我单独碰杯，而老婆这边，竟是丁哥和小陈两人，举着酒杯，一左一右的围着老婆。

　　这两对伴侣之前就交换过了，所以老婆对他们而言，吸引力最大，毕竟男人都有一个通病，没玩过的最想玩！

　　老婆有些紧张的看向我，我没有搭理。

　　我就想看看他们会对老婆做什么，目睹他们揩油她，吃她的豆腐，沾她便宜…想想都刺激。

　　

　　小芸这边则是和丁嫂一左一右的，围着杨琛。

　　没想到下一轮，居然转到我这里。当翻开卡牌后，上面的问题，顿时引起众人的好奇。

　　“您同意自己伴侣和在场所的有异性交配吗？”

　　

　　“天呐，你这个问题太绝了！”

　　许莹莹诧异道，其余人则是一脸看好戏的表情望着我。

　　这个问题，如果回答否，显然是扫了大家的兴，毕竟都来玩换妻了。但如果回答是，意味着我将向众人宣布，我的老婆在今晚，是一个谁都可以上的公交车。

　　这是一个陷阱牌！

　　丁哥，小陈，两人嘴里藏笑的看向老婆，似乎已经决定今晚要狠狠的干一炮我的老婆…

　　

　　而我，也渴望这样…

　　我感受到内心极为强烈的罪恶感，我像是将老婆推入无尽深渊，永无天日。她将被无数男人索取，被毒品般的性欲侵蚀灵魂，最后沉沦在交配中，无法自拔！

　　“我…同意！”

　　说出的那一刻，我的大脑是空白的，余光发现，老婆的胸口起伏很大，红着脸，喘着粗气…
