# 第十七章 老婆的群交之夜上

> 章节序号: ch17
> 字数: 2968 字

---

回答结束后，我们又碰杯了，只不过这次，丁哥的行为，直接把今晚推至高潮。

　　丁哥将嘴里的酒，送到了老婆嘴里！他搂着老婆的细腰，朝她狠狠吻了下去！

　　老婆显得有些不知所措，有惊慌，有诧异，余光更时在第一时间看向了我。

　　可随着丁哥舌头在她嘴里搅动，她发出了难以掩盖的呻吟。

　　

　　很奇怪，这种感觉很奇妙，当我喝得微醉的时候，看着自己老婆被别人强吻，内心的反馈不是愤怒，不是嫉妒…是一种很复杂的情绪…

　　看着丁哥爬上老婆的大奶子，并默默抓住，然后开始搓揉，

　　听着老婆被丁哥揉得发出的娇喘…

　　我的内心，涌起一股最真实的渴望，是最原始欲望…

　　是交配的欲望…

　　是性冲动…

　　

　　就在我沉浸在眼前的画面中时，许莹莹居然直接抓住了我鸡巴。

　　“哟，挺硬的嘛，是不是诗音被别的男人搞，你很兴奋…”

　　许莹莹明知故问说着，随即将我推倒。

　　原以为我和许莹莹够直接的了，没想杨琛这边已经帮丁嫂脱衣服了。

　　丁嫂的内衣很熟女，是深黑色的蕾丝，内裤和丝袜靠吊带连着，加上她丰满的身材，大腿根有勒肉。看上去非常色情。

　　丁嫂没脱完，而是蹲下去，掏出杨琛的巨物，一口含下。

　　

　　此时，老婆诗音的呻吟，令我极速回头。

　　眼前的场景，令我醋意满满，以及浓烈的而厚重的兴奋。

　　老婆的吊带裙早已被脱了下去，纯白色的奶罩挂在另一只手上。

　　她那对白花花的大奶子，就这样暴露在空气中。

　　“哇，嫂子的身材好棒！”

　　小芸夸赞道，恰恰是这一句话，把所有男人的目光都吸引了过来。

　　吓得老婆小手环抱，挡住胸前的春光，显得有些难为情…

　　下一秒，丁哥抓着老婆的手，想让那对大奶子再次暴露，老婆扭头看了看我，似乎在征得我的同意。

　　可我，依旧没搭理…

　　见我如此，老婆妥协了…

　　

　　在丁哥的诱导下，她将双手聚到下巴位置，将自己雪白柔软的大奶子，暴露给在场男人欣赏。

　　在我的注视下，丁哥默默压上去，握住老婆的奶子，一口含了上去，一只手把玩没被含住的那头，另一只手探入老婆的两腿间。

　　“嗯…嗯…”

　　好在有酒精的麻痹，第一次面对这种场景，老婆的抵抗心理不是很明显。



　　“别看了，你今晚是我的，你老婆是大家的…”

　　此时的许莹莹，已经将牛仔裤脱了下去，留下粉色的丁字裤，她没脱，只是拨开内裤，顺便掏出了我的鸡巴。

　　“你不做前戏？”

　　我好奇问着。

　　“有什么好做的，我们又不是第一次见面，直接点多好…”

　　说着，许莹莹怀着期待已久的渴望，直接坐了下去。

　　“哦哦……”

　　她的呻吟，引起了杨琛的注意，他向丁哥和小陈说到。

　　“老丁，小陈，我和嫂子小芸去房间里了，他两就交给你们了，他们刚入圈，多照顾一下！”

　　说着，杨琛拉着丁嫂和小芸两个女人，去了套房卧室，准备来一场双飞。

　　留下我们五人，在客厅沙发上。

　　

　　“你老公这么猛，双飞？”

　　“你又不是没见过他操你老婆，他的性能力是出了名的强！”

　　

　　“哦哦…不…不要…嗯…不要扣那里…”

　　老婆的呻吟再次将我吸引过去，

　　虽然老婆的胯间被裙摆盖住，可她弓起的细腰，诱人的娇喘，以及满眼春色的神情，让我明白，丁哥的右手，肯定扣入她的骚逼里了。

　　光是丁哥的上下齐手，老婆便已经招架不住，接下来，一旁默默欣赏的小陈，也开始侵犯老婆了。

　　他一手抓着老婆的奶子，肆意搓揉，另一只手掏出了自己的鸡巴，凑到老婆嘴边。

　　“宋哥，嫂子能接受吧…”

　　

　　我正要回答，许莹莹忽然俯下身，将我吻住。

　　很显然，许莹莹不想让我干涉老婆的性爱，想让后面发生的一切，全都由老婆自己决定。

　　“让你老婆自由发挥吧…要是做什么都顾虑到你，她没办展现真实的自己…”

　　“好…”

　　

　　在此之后，我便和许莹莹挪到另一边的沙发上，表达的意思很明显…丁哥，小陈以及老婆，他们三个接下来做什么，我都不会管…

　　我要做的，就是和许莹莹疯狂做爱的同时，好好欣赏，老婆被这两个男人同时侵犯的画面。

　　

　　老婆见我远离，她那双藏着欲望的眼神，终于变得大胆，她扭头看向小陈的鸡巴，再看了看对方的脸。

　　于是，当着我的面，握住了小陈的鸡巴…

　　她没再看我，舔了舔上嘴唇，默默张开嘴…

　　将鸡巴，含了下去！

　　

　　这一刻的我，脑袋再次空白，被兴奋和罪恶充斥，血液沸腾，浑身也变得燥热。

　　“嗯…大变态，你的鸡巴好硬！”

　　许莹莹的呻吟说着。

　　是的，看见老婆吞吐小陈的鸡巴，我感觉到下体前所未有的坚定，如钢铁，似乎要贯穿一切。

　　我的心，像是过山车那般，尖叫，疯狂，一会儿冲上云霄，一会儿跌入深渊。

　　

　　也许是看到小陈被老婆口得爽得不行，丁哥也有些急不可耐了，他脱下裤子，弹出的鸡巴居然不比杨琛差…

　　又是一个大鸡巴的男人…

　　当看见丁哥的鸡巴时，她加快了吞吐的速度，看得出，她变得很紧张，却又很渴望。

　　

　　丁哥让老婆侧着身，一条腿被丁哥压着，另一条腿，被扛在肩上。

　　我坐在对面，可以全览老婆的裸体，以及三人的生殖器。

　　经过酒精和丁哥的挑逗，老婆的骚穴早已泛滥。

　　丁哥抱着老婆的一条美腿，胯下的大鸡巴，默默对准了前方肉洞。

　　

　　插入前，丁哥看向我，我居然下意识的低头，不敢和他对视。

　　内心是燥热，是亢奋，是刺激，也有些许的不安和害怕，更有几分莫名其妙的醋意，以及被抢走最爱的失落感…

　　太复杂，将老婆分享给别人的这种滋味实在太复杂，我难以形容得很清楚，只知道，我已经沉迷其中无法自拔了。

　　

　　“啊啊……”

　　丁哥胯部前挺，他那硕大的龟头，瞬间撑开老婆的阴道口，插入的那一刻，老婆的呻吟，令我差点射了！

　　我急忙压停许莹莹的腰，不想就这么快的射精，然后变得索然无味。

　　

　　下一秒，丁哥再一挺，鸡吧猛得到底…

　　全数没入老婆的骚穴没…

　　“哦……”

　　吐出鸡巴，老婆迷离望着天花板，吐出得以满足的喘息。

　　“太粗了…慢…慢一点…”

　　老婆主动扳开自己的阴唇，好让这根粗大的阳物，顺利开展活塞运动。

　　

　　“好棒，嫂子的下面好紧…”

　　丁哥的夸赞，令我感受到浓浓醋意，又有几分的骄傲。骄傲是因为我的老婆被夸，醋意，是因为丁哥正用他那粗大的鸡巴，搅动着他夸赞的地方。

　　丁哥的大鸡巴一轮接一轮的抽插，又全部插入…细细比对，他的尺寸好像要比杨琛的粗一些。

　　“哦…丁哥慢…慢…太深了…顶太深了…啊啊……”

　　呻吟间，老婆急忙伸手，抵着丁哥的腹部，看样子确实受不了他的大鸡巴。

　　考虑我们是刚入圈的新人，丁哥自然是要以老婆的感受为先，见老婆说受不了，他很快就放慢了节奏。

　　粗大的龟头，在阴道口几公分的范围内，做着缓慢的活塞运动。

　　“嗯…啊…你的鸡巴好粗…哦…”

　　在丁哥的照顾下，老婆渐渐进入感觉了…肉色丝袜美腿，有意无意的勾住对方的腰。

　　大概七八下后，丁哥猛得一顶，

　　那粗大的鸡巴，全数没入！

　　啪！！！

　　响亮的肉体的冲撞声，听得出真的很猛！

　　“哦……”

　　这一下顶得很突然，也很猛，没做好准备的老婆，小嘴张成了O型，差点被插晕过去。

　　丁哥这一下，不仅顶到了老婆的花心，也狠狠的顶在了我的性癖上。我即心疼老婆，又渴望这个男人再用力一点！

　　

　　“要死啦你…讨厌死了…”

　　老婆捂着嘴，拍打着丁哥的手臂。表面上在埋怨对方的粗鲁，实际上，我听得出，老婆对刚才那一下猛插，又爱又恨！

　　

　　丁哥只是嘿嘿一笑，得到反馈的他，在轻微插了数下后，又猛的一插到底。

　　“啊啊…你好讨厌…”

　　我忽然意识到，丁哥这是在用他的大鸡巴，和我的老婆调情。

　　对，就是调情…

　　通过这种九浅一深的方式，老婆和他的互动越来越多，而老婆，也越来渴望和这个男人继续做爱，忘却了我的存在…

　　不禁佩服，还是这些老玩家懂得多。

　　

　　在老婆彻底适应丁哥的尺寸后，她终于放飞自己我的呻吟了。

　　“啊啊…大鸡巴…再…再深一点…对…对就是这样…哦哦…太棒了…”

　　丁哥扛着老婆的大肉腿，开始了正常的活塞运动，每一下，都撑开阴道口，拔出时，还能看见鸡巴上裹了一圈肉环，以及乳白色的淫液。

　　小陈没让老婆闲着，抓起鸡巴，直接塞入她嘴里…

　　“呜呜…呜呜……”

　　两人一前一后，将我的老婆当做肉便器一样，尽情发泄。

　　

　　3p的幻象，如愿成真了…

　　此刻的我，内心却很奇怪，没有亢奋，也不觉得刺激。而是一种饥渴已久的性癖得以满足的那种快感…

　　“呜呜…丁哥…好…好…喜欢被你的鸡巴干…太粗了…呜呜…顶死了…哦…顶死了…哦…”

　　看着诗音，我的新婚爱人，美丽动人的娇妻，就这样被两个男人提枪轰炸。

　　见她沉沦，没有丝毫反抗，见她呻吟，比我更渴望性爱…

　　

　　这种淫妻所带来性快感…

　　是精神层面的炸裂…

　　是心理层面的愉悦…

　　是分享欲的极度满足…

　　这一刻，我的鸡巴，从未有过的坚硬。

　　来自种种方面的刺激，令我有了缴枪的冲动。

　　

　　我绕到许莹莹后面，戴上避孕套后，抱着她的小翘臀，目睹老婆被3p的画面，开始了冲刺。

　　“啊啊…小宋你好硬…顶死我了…”

　　我敢很肯定的说，这一刻，世间万物都是云烟…只有我，才是世界上最爽的人…

　　

　　随着胯间一震颤抖，我射精了…

　　这一炮，是如此美妙和满足…

　　虽然很累，但一切都值得…

　　

　　见我歇菜，丁哥和小陈终于要放开手脚了，他们让老婆像母狗一样跪在地上，膝盖下垫着沙发枕头…

　　丁哥绕到后面，小陈跪在前面，将老婆前后夹击。

　　仅仅只是看到这个画面，我的鸡巴又起了反应。
