# 第十八章 老婆的群交之夜中

> 章节序号: ch18
> 字数: 2730 字

---

丁哥搓搓手，咽了咽口水，兴奋到。

　　“嫂子的屁股从后面看好大，比我的肩都大！”

　　“嗯…丁哥，给我…快给我…”

　　被两个男人操上天的老婆，已经不是那个戴眼镜的文静娇妻了，此刻的她，主动扳开自己的骚穴，渴求丈夫以外的男人，用他那可怕的巨物，狠狠插入自己的花心深处…

　　丁哥颤抖着双手，抚摸老婆完美无瑕的大白臀，是如此的柔软又不失弹性。

　　他那无比灼热的目光，藏着难以想象的火力。

　　那一刻我明白，接下来的丁哥，一定会花尽毕生所学，狠狠地疼爱我的老婆！

　　他缓缓抱着大肥臀…

　　老婆的目光里，尽是淫荡和渴望…

　　“插进来…快插进来…干死我…快…”

　　

　　丁哥一个猛挺，鸡巴撑开阴道口，整根没入，紧接着，就是一顿横冲直撞！

　　“啊啊…不行…不行了…太猛了…丁哥…你顶死我了…呜呜…顶死我了…”

　　小陈没给老婆呻吟的机会，抓起鸡巴，直塞入她嘴里。

　　“呜呜……”

　　

　　操爽的丁哥，一巴掌落下去，将老婆的肥臀扇起一层肉浪。小陈这边，在享受口交的同时，双手抓住那对甩得飞起的大奶子，尽情揉捏。

　　两个男人，就如两台轰炸机，对我的娇妻，拼命轰炸。

　　

　　眼前的画面让我想起客服的话，他说3p对一个女人而言，就是一个可怕的潘多拉魔盒，可以摧毁女人的性观念，唤醒她们最为原始的性欲，当这种性欲被唤醒，以至于让大脑尝到最本质快感。她们将无视性爱对象的外貌，无视性格，更无视财富与地位，她们唯一的需求，便是对方的性能力，以及性器！

　　客服怕我听不明白，有补充一句，说直白一点，就是公交车，万人骑的母狗，只要带把的，都能上她！

　　

　　如今老婆已经沦陷在3p快感中，我虽然很兴奋，但在射精后，理性思维下，我感受到藏在内心的不安，害怕！

　　害怕老婆尝到如此美妙的滋味后，对我不再有兴趣。

　　

　　也许这就是客服口中的，淫妻之路，充满矛盾，充满刺激，充满激情，充满恐慌，充满担忧…直至最后，也不知道要以怎样的心态面对，糊里糊涂的一路走来，忽然间的回故，才发现已经越陷越深，莫名其妙的喜欢上这种复杂的情绪，且难以戒掉！

　　

　　丁哥加速冲撞的啪啪声，将我拉回现实，再一看，老婆真的就像一条母狗，极品反差婊，任由别的男人一轮接一轮的冲撞。

　　原以为是丁哥要射了，不料快不行的是老婆。她的呻吟里，夹杂着哭腔。

　　丁哥作为老司机，很明白接下来要做什么。他将手伸到老婆胯间，在抽送的同时，用指腹抹揉着老婆的阴蒂…

　　“不要…哦…不要摸豆豆…好敏感…不行了…想尿尿…不行了……”

　　

　　老婆吐出嘴里鸡巴，看样子，即将到来高潮，让她没办兼顾两根鸡巴。

　　“哦哦…别摸了…呜呜…来了…要来了…呜呜…”

　　很快，我能听到两人交合处有噗嗤噗嗤的水声，高潮已经兵临城下了。

　　“来了…来了…呜呜…”

　　就在老婆大叫时，丁哥忽然拔出鸡巴，紧握根部，让鸡巴的龟头尽可能多充血，变得更加硕大。

　　然后，对着老婆剧烈收缩的阴道口，还有阴蒂，一顿猛烈拍打和摩擦！

　　搞得老婆的下半身，控制不住的颤抖。

　　“啊啊…不要…啊啊啊…”

　　在一声高昂的尖叫声中，老婆的尿道口喷射出一股透明液体，她瘫在了地上，浑身如触电般颤抖，两腿在颤抖中来回摩擦，她的小手夹在两腿间，死死捂住阴户，生怕被碰到…

　　“呜呜…呜呜…”

　　

　　长发三十秒的颤抖，老婆终于停下来了。此时的她，满头汗水，浑身通红，肌肤达到前所未有的敏感，丁哥光是在她大腿上吹一口气，都能把她酥麻得呻吟连连。

　　“别…别丁哥…好敏感…别碰我…”

　　

　　老婆高潮，丁哥和小陈的任务也算完成了，不过他们还没射，起身补充了些水份后，进了杨琛的房间。

　　不料杨琛居然没结束，从我这里，看到了至今都忘不了的一幕。

　　丁嫂和小芸，两个女人跪在地上，戴着眼罩，手脚拷上情趣手铐。脖子上有一条金属铁链，被杨琛拉在手里。

　　她们就如杨琛的性奴，跪舔杨琛的鸡巴。

　　啪！！

　　随着杨琛挥动手里的鞭子，两个女人舔得更加卖力…

　　

　　片刻后，杨琛出了房门，令我惊讶的是，他们的SM并没有结束。

　　丁嫂和小芸就如两条母狗，在杨琛的牵引，她们从房间爬到了客厅。肥臀上，写满各种羞辱的字样…

　　公厕，肉便器，母狗，婊子，骚货…而且，屁眼还被塞入肛塞。

　　

　　我关注过丁哥和小陈的表情，他们并没有对杨琛的行为感到不适，反而很兴奋，很享受自己老婆被调教成母狗的样子。

　　这难道就是许莹莹口中的凌辱娇妻？

　　

　　“母狗，还不赶紧过来？”

　　忽然，杨琛拿着鞭子对老婆说到。

　　这让我有些措手不及，太直接了…

　　不料老婆的反应，令我害怕又兴奋。

　　害怕，是因为老婆居然真的像一条母狗，爬向杨琛，并一口一个主人的叫着，我不知道他到底用了什么手段，让老婆这么听话。

　　兴奋，是因为我看到了老婆不为人知的一面，尝到了那种被人夺走最爱的痛感所带来的快感…

　　

　　至此，客厅里，趴着三条母狗，口塞，眼罩，以及脖子上的项圈，SM经典三件套，让她们彻底成为万人享用的公厕。

　　她们排成一列，翘着骚屁股…

　　而杨琛，丁哥，小陈，站在了后面，准备轮流干这三条母狗的骚穴。

　　“小宋，你是和莹莹一起，还是加入我们？”

　　

　　那时的我，害怕太兴奋，插进去秒射，所以选择和许莹莹做爱。

　　因为我知道，待会儿，老婆的骚穴会被这三个男人轮流插入，那种画面，光是想想就会让我忍不住想射。

　　

　　不得不佩服杨琛他们很会玩，他们模仿俄罗斯大转盘。

　　杨琛操最左边的小芸，小陈操中间的丁嫂，而丁哥则是操最右边的老婆。

　　当音乐响起的时候，他们便开始抱着胯前的大屁股冲撞，当一首音乐结束后，他们便顺位交换位置。以此循环…

　　游戏的规则很简单，如果有人中途射了，便会被淘汰，留下没射的人继续，最终留在场的，便是赢家。

　　

　　在音乐响起的那一刻，三个女人的呻吟，充斥着客厅，极其淫乱。

　　叫得最大声的是小芸…

　　她大学刚毕业，没怎么经历过社会的摩擦，下体相对嫩一些，但操她的，恰好是大鸡巴杨琛，这个男人的战斗力我见识过，毕竟这几天老婆没少被干喷水过。

　　丁嫂身后是小陈，小陈比较偏瘦，面对丁嫂丰腴的肉体，有点小马拉大车的感觉…

　　老婆这边没比小芸好到哪去，在尝试过老婆的味道后，丁哥便彻底放开手脚，没了刚才那般照顾，他火力全开，抱着老婆白花花的大屁股，就是往死里操…

　　响亮的啪啪声令我心疼，老婆的尖叫又令我兴奋。

　　

　　三个男人都是持久度达标的，在第一首音乐结束后，三条母狗已经累趴了，口塞里溢出的口水流得满地都是。

　　第一首音乐结束时，丁哥拔出了大鸡巴，经过老婆的肉穴打磨，他的鸡巴却更加坚挺，待他走到小芸身后，杨琛便顺位移到丁嫂身后…

　　而小陈则是换到了老婆这里，他终于操到期待已久的老婆了…

　　只见他搓了搓手，扳开老婆那口被丁哥摧残的肉穴。

　　“嫂子的骚穴剃得真干净，一开始我还以为是白虎…”

　　扣挖片刻，他起身迎接第二首音乐的到来…

　　音乐响起，男人们的阳物，在母狗们的体内，演奏着生命的交配曲…

　　

　　虽然我看不到老婆的表情，可她的呻吟却无时无刻告诉我，她很享受这一刻，很享受被人当成母狗，公厕一样发泄…

　　杨琛，丁哥，小陈，短短半年多，我打破了老婆的性爱观念，让她尝到不同男人所带来的快乐…

　　在她心里埋下原始欲望的种子，如今生根发芽，破茧而出…

　　

　　许莹莹起身去倒了两杯红酒，坐到身旁，我们两，就这样默默看着眼前的多人运动…

　　“不行，不能一直这样看，我们也还没玩够…”

　　说着，许莹莹起身。

　　“小宋，你要怕受刺激射得快，那我们就去房间做好了！”

　　许莹莹似乎不太喜欢这种玩法，她在性生活里，比较强势，喜欢全身心投入一对一。

　　她拉着我，很快便溜到房间里…

　　我没再管老婆，任由他们怎么玩，反正老婆也上头了。

　　

　　房间里，我和许莹莹很快便开始性爱活动，她坐在我的怀里，与我拥吻，扭动的下体与我拼命交合。

　　“今晚真疯狂…我好久没见老公他那么兴奋了！”

　　“这样的活动你们不经常玩吗？”

　　“只能偶尔，合适的夫妻实在太难找了…要不是这次出来玩遇到你们，根本不可能有今晚？”

　　“这样吗…没遇到我们，丁哥丁嫂，还有那对情侣，你们六个人也能玩啊？”

　　那个时候我还没有意识到，即便是在圈内，也逃不掉时间的流逝，一切变得枯燥乏味。

　　

　　“腻了…”

　　“腻了？”

　　“嗯，我们六个已经玩了很多次了，每个人的喜好，习惯我们都一清二楚…没有刚认识的那股新鲜感，玩久了…也会腻…”
