# 第十九章 老婆的群交之夜下

> 章节序号: ch19
> 字数: 3106 字

---

许莹莹的话，令我恍然大悟，有那么一瞬间。我像是回到了淫妻开始之前。

　　这个圈内的夫妻，一开始基本都是性生活乏味，如同嚼蜡。所以才寻求刺激，逐步入圈。

　　我和老婆诗音也是如此，五年的性生活让我们没了太多激情，所以我才接触到淫妻并爱上这个癖好…

　　我以为…只要入了圈，我们的性爱便会焕发新生，可以一直这么激情下去。

　　

　　许莹莹说了很多她们的过去。

　　他们六个，曾经疯狂到在郊区租下一栋别墅，只要到了周末和节假日，三对夫妻便在别墅里，来一场极其淫乱的换妻轰趴！

　　什么3p，4p，双飞，开火车，甚至女女互爱，对她们而已，已经是家常便饭。

　　如此持续了大概两年，激情和新鲜感终于随着时间，逐渐腐朽。

　　许莹莹很形象的比喻过，她说她现在和丁哥，小陈，就如结婚多年老夫妻，亲一口，噩梦能有好几宿…

　　

　　“所以，你才想单独和我做，而不加入他们？”

　　许莹莹笑了笑，抱着我亲吻。

　　“嗯…因为你们是这三年多来，遇到的新夫妻…”

　　“三年？你们就没找过其他的夫妻？”

　　

　　在听到许莹莹的解答后，

　　我忽然意识到…

　　圈内，并非性癖的乌托邦…

　　

　　当一个圈子的人多了之后，便会吸引一些以赚钱为目的外来客…

　　许莹莹他们曾在网上寻找过新夫妻，尤其是那些圈内出了名的论坛，里边尽是分享换妻，分享开发历程的帖子，看上去要多真实就有多真实…

　　可当你联系对方，并且同意线下交换后，真相总是令人不适。

　　

　　“你是不知道，我们这种真正在玩的夫妻，是绝不会主动要什么红包礼物的，再有门槛费，也不会高得离谱…”

　　“向你们要礼物？”

　　“嗯，当时我们和丁哥他们玩腻了，小陈这边忙着毕业，所以就想着要不再加入一对新夫妻…杨琛就在论坛里物色了一对，没想到加微信好友的时候要收红包，等线下约的时候，又要收红包…”

　　“你们真给呀？”

　　这一听，定是个骗子，换我肯定掉头就走…

　　“给了，怪得很，这换谁不觉得是诈骗，可是那对夫妻在论坛里的账号，粉丝好几万，实在不像是骗子，我们当时还以为是高质量夫妻呢…”

　　“那后来呢？”

　　

　　许莹莹回忆时，脸上全是懊悔和怒火。

　　“后来，我老公花钱加了女方的微信，把最基本的信息发过去，没想到对面直接甩一张特别性感的美女照片，然后问我老公是单男还是夫妻，如果是单男，要给多少的红包，如果是夫妻红包可以少一些…”

　　“这，这感觉像是拿自己的老婆去卖逼赚钱…大可不必吧…”

　　不料许莹莹哼了一声。

　　“要真是他老婆就好了！”

　　“啊？”

　　在我惊讶的表情中，许莹莹认真解释道。

　　“色情行业盯上了这个圈子，当时我们线下见面时，女的打扮得花枝招展，浓妆艳抹，那穿着，又暴露又土，第一反应就像是卖的，男的穿得有点邋遢，杨琛当时也怀疑过，不过约都约出来了，也不想白费力气，等到酒店开玩的时候，我们发现这对男女很少互动，不太像是夫妻…”

　　许莹莹起身端着红酒，喝了一口继续说。

　　“反正那一晚，很没感觉，男的没技术没情商，只顾自己舒服，不顾杨琛介不介他对我动手动脚的，女的在床上像个妓女，很职业化…总之我们就像花钱嫖娼一样，第二天饭没吃就直接走人了…可要只是这样就算了…”

　　“后面发生什么了？”

　　“后面几天，杨琛再次浏览那个论坛的时候，发现那对夫妻在偷拍我们！”

　　“偷拍？”

　　“对，那两个天杀的，不仅偷拍还偷偷录视频，他们小号发的帖子，里面全是老娘的照片，还慌称什么新婚夫妻第一次入圈，尝试换妻什么的，然后介绍里，要求什么门槛费，单男带礼物…费用介绍简直和大号一模一样…”

　　“我的乖乖，这是用你的肉体，帮他们赚钱…”

　　“就是啊，气死我了，而且杨琛去举报，私信骂他们，最后还被封号了…还有，和那对夫妻撕破脸后，他们就把老娘的微信发到一些小网站，说老娘是卖逼的，我看他全家才是卖逼的…要不是我重新弄了个微信号，杨琛差点就豁出去报警了！”

　　

　　看着许莹莹气鼓鼓样子，我忽然觉得自己很幸运，在什么都还不懂的时候入圈，没有遇到仙人跳，更没有遇到用妓女假装老婆的奸商…

　　能遇到他们，真的很幸运…

　　

　　插曲结束后，许莹莹再次骑在我的胯上，扭动她迷人腰臀，压榨我的鸡巴…

　　“嗯…所以…嗯…你现在明白，我老公，丁哥，小陈今晚为什么会这么兴奋了吧…嗯…好久…好久…没有新夫妻加入我们这个小圈子了…哦…”

　　“是的，我老婆对他们来说，很新鲜…”

　　“啊…我猜…哦…我猜…待会…你老婆一定会被他们三个一起上的…哦哦…”

　　“三个一起？”

　　

　　“好硬呐小宋，一说你老婆被人操，你的鸡巴就特别硬，真是个大变态…”

　　“这个圈子里谁不变态？”

　　

　　十余分钟后，许莹莹将我的精液成功榨出，和她做爱不累，很享受。

　　“呼，好久没这么尽兴过了，我太累了，先休息了，你去看看诗音吧，那丁哥是出了名的打桩机，他们三个一起上，诗音吃不消的！”

　　

　　我咽了咽口水，有点不相信许莹莹话，现在的客厅里，老婆真的被他们三个一起上吗？

　　脑海里，浮现出老婆被三根鸡巴，插入骚穴，插入屁眼，插入小嘴，此进彼出的画面…

　　我不敢却又迫不及待的推开门，怕受不了刺激，却又怕老婆被他们玩坏…

　　

　　然而，当我推开房间门的时候，客厅里，很安静…

　　就在我疑惑之时，发现沙发上躺着小芸和丁嫂，两人披着浴巾，看样子是玩累了睡着了。

　　桌上，是三套卸下的SM装，口塞上残留着粘稠的口液，垃圾桶里，好几袋装满精液的避孕套…

　　“老婆呢？”

　　我疑惑看向四周…

　　忽然间…另一个房间里，传来了老婆的声音。

　　老婆的声音很陌生…我从未听过…

　　

　　当我靠近，打开房门时，映入眼帘的，时终身无法忘掉的画面…

　　我的老婆，新婚娇妻，像个肉便器一样…被三个男人使用。

　　她趴在杨琛的身上，阴道被杨琛的大鸡巴插入，她身后，是小陈，正抱着她的大屁股，在屁眼里做活塞运动…

　　她嘴前，吸吮着丁哥的大龟头，细嫩的右手握住鸡巴根部，配合着小嘴，一前一后的撸管。她伸出舌头，从鸡巴根部一路舔到龟头，而后满口含下…卖力吞吐…

　　爽得丁哥控制不住双手，按压着她的脑袋，默默做起活塞运动。

　　“呜呜…呜呜…呜…”

　　杨琛和小陈，两人很有默契，当小陈的鸡巴插入屁眼里，杨琛就抽出阴道里的鸡巴，当杨琛插入时，小陈又拔出，两根鸡巴，颇有节奏的此进彼出…

　　我没有继续开门，怕打扰到他们，而是留出一个口子，默默欣赏…

　　

　　“嫂子，射屁眼里没事吧？”

　　“呜呜…射…射吧…反正…又…哦哦…又不会怀孕…狠狠射给我…射死我…呜呜…”

　　老婆变得很陌生，但，很淫荡。

　　小陈得到许可后，便开始卖力冲刺。杨琛为了让小陈更好发力，将胯部顶起，让老婆大屁股可以毫无保留的被小陈冲撞…

　　如此一来，杨琛的大鸡巴便整根没入…

　　“呜呜呜！呜呜…”

　　老婆眉头紧皱，拼命吞吐着丁哥鸡巴，她索性将双手把在丁哥大腿上，留一张嘴，对着丁哥的大鸡巴，一口到底，又吐到龟头位置，如此迅速循环…

　　灯光下，丁哥的大鸡巴上，全是老婆的口水液…

　　

　　在小陈最后一次猛撞，他的鸡巴就再也没拔出过，他静静呆在老婆体内，享受男人最爱的内射！

　　随着身体的一阵颤抖，我明白，他已经将滚烫的精液，全数射在老婆的屁眼里。

　　

　　在小陈拔出去后，杨琛便成了主力军，她压低老婆的腰臀，准备全力抽送。

　　从我的角度，看得见老婆肥美的蜜桃臀，骑在杨琛胯上，而那根大鸡巴，正以不慢的速度，一轮接一轮的向上顶入，无情搅动着老婆的花心。

　　“啊啊…琛哥慢…慢点…哦…顶死了…顶死了…要被你操死了…哦哦…你的鸡巴…怎…怎么可以这么猛…哦…”

　　在杨琛的暴力抽送下，我看到老婆的屁眼正不受控制的，排出精液，流到了床单上。

　　“要死…了…啊…琛哥…要被你顶死了…要化了…人家的骚穴要化了…呜呜…太大了…鸡巴太大了…啊啊…”

　　老婆的呻吟，如尖叫，嗓子都有些沙哑了，我分辨不出她是痛苦还舒服，只是听着她这样尖叫，我浑身血液都要沸腾了，连鸡巴也起了反应…

　　

　　百余下，杨琛忽然将两腿蹬得更开，同为男人，我明白这是快要射的前奏！

　　他抱住老婆的大屁股，保持不动，下半身却像装了马达一样，向上输出，高速抽插着老婆的骚穴。

　　“啊啊啊…琛哥…要死了…要死了…啊啊啊…”

　　“烂了…要烂了…啊啊…骚逼要被操烂了…哦哦…骚逼不行了…琛哥…骚逼…不行了…呜呜…不行了…”

　　老婆接连不断的尖叫，根本没法吃嘴里的鸡巴，她只好放弃，两只手死死抓着床单，小腹那更是崩紧到极致…

　　“不行了…啊啊…不要了不要了…琛哥…啊啊啊…”

　　五六十下的暴击抽插，看得我心疼又刺激。

　　在老婆的尖叫中，杨琛终于狠狠射上一上炮！

　　

　　房内，在没了老婆的尖叫后，变得很安静，守在门口，我能听到她累到喘气的声音。

　　我以为这就结束了，可我错了，我低估了老玩家的对新夫妻的狂热。

　　第二轮4p，换丁哥躺在老婆胯下，小陈和杨琛，则是挺着鸡巴，一左一右的站在老婆面前。

　　下一秒，老婆居然使出了岛国片里才有的姿势，只见她伸出双手，左右各抓一根鸡巴，伸出舌头，舔几口小陈的鸡巴，又扭头去舔杨琛的鸡巴，表现得很忙的样子…

　　我敢肯定，这是我见过老婆最陌生的样子…

　　此刻，我才深深体会到客服曾说过的话，淫妻，像是打开了女人的潘多拉魔盒，扔不同男人进去，会见到她不一样的反差…

　　

　　丁哥这边，则是专心进攻老婆的骚穴，他的速度要比要琛慢一点，但力道，可谓拳拳到肉。

　　每一下，都干得老婆停下了口交，只顾得呻吟。

　　“老丁，你轻点，诗音都没法吃了…”

　　“丁哥，你温柔点，这可是人家老婆呢…”

　　丁哥嘿嘿一笑，回应着。

　　“还不是诗音人漂亮身材好，忍不住…”

　　

　　“你们三个…臭…臭牛氓…呜呜…就…就知道欺负我…哦哦…”
