# 第二章 淫妻开发第一步，性幻象

> 章节序号: ch2
> 字数: 3550 字

---

旅游的第一天，我带着老婆去她期待已久的景区，在美食和购物的刺激下，她的心情大好。

　　客服那边说过，想要女人放开了心和你在床上翻云覆雨，就得保证她的心情保持愉悦的状态。谈了三年的恋爱。这一点我自然是懂。

　　晚上回到酒店，当关门那一刻，老婆一把将我抵在墙上，那双满眼笑意又夹杂着淫荡的美眸，直勾勾盯着我。

　　“老公，该办正事喽！”

　　经过三年的性生活，我和老婆都明白，一对情侣出去旅游，白天的玩乐只是铺垫，晚上的天伦之乐才是主戏。

　　

　　我一边回想着客服提供的开发方法，一边挑逗着老婆。

　　“老婆，要不我们关了灯做？”

　　老婆只是诧异片刻，便笑道。

　　“都随你…”

　　

　　窗帘的透光性很差，所以关了灯和窗帘后，整个房间可谓伸手不见五指。

　　“好黑呀，你要干嘛呢？”

　　

　　我停在了原地，并未回应老婆。过了片刻，她再次呼喊我，我依旧没回应。

　　一秒，两秒…三秒，时间慢慢过去…

　　“老公…你干嘛…在哪呢？”

　　听得出，这种环境下，老婆变得有些紧张了…我仍然未回应老婆，而是按着记忆中的位置，悄悄走到她的身后。在双手搭上她肩膀的那一刻，她抖了一下…

　　“啊，讨厌…”

　　跟客服说的一样，这种环境会令女人感到不安和紧张，他说过，想要异常强烈的性欲，就需要这种环境来提供情绪上的刺激…

　　

　　之所以来到她的身后，是客服要求的。

　　他强调过，淫妻开发，需要的是新鲜感，一定不能故技重施。

　　这三年的性生活，我们已经自然而然的习惯了某种性爱行为。比如，我们以前的性爱，一直都是开着灯，站在她面前，先吻小嘴，再搓奶子，最后挑逗阴蒂，出水了便开始活塞运动。

　　这是大部分夫妻的性爱行为…普通得不能再普通了…

　　因此，这次我需要和往常不一样，总之就是新鲜的快感…

　　

　　我的双手从香肩上悄悄下滑，滑过她的腰间，最后落在肥臀上…

　　随着揉捏，老婆发出了一丝丝哼淫…

　　她的娇躯，或者说她的性爱思维，已经习惯了先和我亲吻，再享受胸部的爱抚。

　　但这一次，性爱的微妙变化，令她感到有些不一样…

　　我也没有去亲吻她的小嘴，而是亲吻她的粉腮，耳垂…锁骨…

　　对于老夫老妻，这些在以前的性爱中，都是最为容易忽略的部位，所以在这一次，我尽可能的去照顾。

　　我的双手始终在她的丰臀和大腿间爱抚，刻意让她的敏感的胸部，还有小嘴感到饥渴…加之陌生而又漆黑的环境，

　　老婆的反应似乎比以前大了些…

　　她扭动着有些发情的娇躯，用肥臀蹭着我的胯下，嘴里，轻吟着想要…

　

　　在感受到老婆的欲望后，我轻声道。

　　“骚货…尝试幻象一下…”

　　“幻，幻象什么…”

　　“你的身后是一个八块腹肌的男人…”

　　听闻，老婆的呼吸加重了。

　　在这种安静漆黑的环境下，她的呼吸…格外明显。

　　女人是好色的，对腹肌这玩意，基本没有抵抗力，就像男人喜欢大奶子大屁股一样，所以，老婆做梦都想我有八块腹肌，再不济六块也行，可惜我并没有。

　　

　　“可，可是你都没有…”

　　老婆有些喘气道。

　　我咽了咽口水，凑到她耳边道。

　　“你幻象的…不一定非得是我…可以是别的男人…”

　　

　　我之所以敢这么直接，是因为老婆知道我好这口，但我没有刻意让她去接受甚至尝试这个癖好，因为我害怕…

　　仅仅平时性爱，口嗨几句而已…

　　诸如一边操自己老婆，一边口嗨说要找野男人操她，她一边浪叫，一边说好！

　　相信这个画面，大部夫妻，特别是那些想尝试却迟迟停留在圈外的夫妻，一定经历过。

　　

　　老婆的呼吸更重了…

　　“老婆…你今晚可以把我幻象成任何人，唯独不能是我…”

　　“可是，感觉怪怪的…而且你今晚也是…唔…”

　　我捏着老婆的粉腮，让她扭过头与我拥吻，有些粗鲁的侵犯，令老婆开始喘气了…

　　“现在，是一个八块腹肌的陌生男人，在侵犯你这个骚货…”

　　吻下去时，我感受到老婆嘴里异样的粗气…

　　这意味着她真的在尝试幻象，身后的男人不是我，而是一个令她性冲动的男性…

　　我当时的心理很复杂，虽然刺激，但总有一股醋意，毕竟，老婆把我幻象成另外的男性，这个男性可能她追的明星，可能是同事，可能是初念，甚至是我的朋友，总之，这种感觉，很复杂…

　　

　　接着，我吻着她的耳垂，吸吮她的手指，右手在小腹那画着圈圈儿…等等一系列行为。这些行为我以前很少，甚至没对她做过。

　　按客服的计划，我今晚要塑造一个陌生环境，陌生的角色…让老婆先在潜意识上，接受一个陌生人…

　　因此，我今晚的一切都得和之前不同。

　　果不其然，在新鲜感的刺激下，老婆的下体已经泛滥成灾了，脱下内裤后，用手捏了捏，已经能出水了。片刻，老婆的衣服脱了个精光，我将她按倒在床上，抬起屁股，鸡巴的龟头顶在了她的阴户口上。

　　“你叫什么名字？”

　　我刻意用一种陌生的语气询问。

　　在问这个问题前，我还傻乎乎担心老婆不配合，但论懂情趣懂风情，女人一定比男人强太多。

　　

　　“方，方诗音…”

　　这个回答，意味着老婆进入状态了。

　　“听你老公说戴眼镜的都是骚货…”

　　“嗯…不…不是…”

　　“那你是不是骚货…”

　　“嗯…不是…我不是…”

　　老婆虽然很想要，但嘴上还是很不好意思，我需要再刺激一下。

　　于是用硬邦邦的龟头，拍打她的阴蒂。

　　“嗯…不要…好敏感…”

　　我很清楚，只要一挑逗阴蒂，老婆的性欲马上就会爆发。

　　“敏感？那你一定是个骚货！”

　　“想要大鸡巴吗？”

　　

　　“想…给我…嗯…”

　　“可我…不是你的老公…”

　　我试探性的说到。

　　

　　“嗯…没…没关系…”

　　还记得那时听到老婆的这句回应是，我兴奋得差点疯了，只是一句话，就能让我浑身血液沸腾，也正是这一句话，让我真实尝到了老婆特别的一面。

　　接着，我一股脑的将鸡巴插入老婆体内。

　　

　　“哦哦！！！要死啦你，这么用力…”

　　老婆满足的叫喊以及刚才那句没关系，差点让我射了，这种刺激的对话，令我无比亢奋。

　　而她的小穴也意外的紧，像处女一样，女人只有在兴奋和刺激的情况下，阴道才会收缩…

　　漆黑的房间，我们看不见对方外貌，可以无限遐想。

　　

　　我抱着她的美腿，开始抽送…

　　“怎么样，你老公厉害还是我厉害…”

　　“啊啊…你厉害…你厉害哦哦…”

　　老婆确实进入状态了，通过对话引导，让她将我当成一个陌生男人。

　　以前我从未吸舔过她的脚趾，这一次，我隔着丝袜，舔吮她白皙的趾头，嗅着黑丝袜上的体香味儿。

　　以前没怎么暴力过，但这一次，我用着稍重的力道，在全力抽送中掐着她的脖子，拍打她的大奶子，酒店的大床也难免晃动，这架势就像强奸一样…

　　种种反常行为竟令老婆无比兴奋…

　　“啊啊…好棒…你好棒…比我老公厉害多了…呜呜…要死了…呜呜…”

　　

　　听着老婆胡言乱语的淫叫，我感慨，果然和客服说的一样，每个女人都曾幻像过被强奸，被一个完美的男性粗鲁强奸…

　　今晚，我营造了一个陌生环境，陌生的性爱对象，加之老婆脑海中的幻象。

　　感官和幻想的双重刺激下，漆黑一片房内，老婆似乎真把我当成那个有八块腹肌的陌生男人…

　　

　　“婊子，操死你操死你…”

　　“哦哦…对人家就是婊子…哦哦…”

　　“骚货，你就是个公交车…”

　　“哦哦…公交车…人家就是公交车…万人骑的母狗…戴眼镜的反差婊…哦哦…”

　　我越骂老婆，她越兴奋，我越暴力，她的阴道就越紧。

　　就在情欲高涨之际，我将她抱到落地窗前，抱臀后入…

　　同时拉开了窗帘…

　　

　　外面高楼大厦，底下，是人来人往的人群，只要有人抬头看向这里，便能看光老婆娇躯…

　　“公交车…让他们都欣赏你这个母狗…你的骚奶子…”

　　“啊啊…母狗…人家是…母狗”

　　老婆的反应让我很意外，以前玩暴露的时候，她胆小如鼠，想露出点什么，又怕被人看到社死，但这次，窗帘全开下，她竟兴奋成这样，全然不顾…

　　

　　按照客服计划，在两人情欲高涨的时刻，就可以开始坦白了…

　　客服说过，人在高潮那一刻，脑海里的冲动是非常疯狂的，可以将一个人的性癖刺激到极致。

　　他举了些例子，比如足控的男人，平时会嫌弃臭脚丫子，可当他处在射精巅峰那几秒时，他会兴奋得连酸臭味的脚丫子都能下得去口。

　　又比如重口绿帽奴，平时是不可能兴奋到去舔别人射在妻子阴道里的精液的，但在他兴奋得射精那几秒，无尽的快感促使他的性癖飙至巅峰，会毫不犹豫的将精液舔干净。

　　再比如，乱伦控的男人，平时受道德约束，心理上存在隔阂，当他撸射的那几秒，一定把平时最不敢想象事，通通意淫了一遍！

　　待射精结束，体内的多巴胺分泌，会迅速让人恢复理性和平静，这就是为什么男人撸完后，一切索然无味，直至射精前，脑袋里的性癖和想法极其疯狂！

　　重点是，高潮期间的女人也一样！

　　性高潮来临，女人的大脑是空白的，只有最单纯的欲望…

　　性欲！

　　如果这时候，在这份单纯的性欲加点什么，便可以塑造一个自己想要的性伴侣，俗称性奴！

　　高潮时，女人的脑海里是装不下伦理道德的，什么爱不爱，喜不喜欢，出轨，3p，甚至是强奸，在高潮那一刻，对她们而言皆为云烟…什么能让她们更爽，就渴望什么…

　　客服就是利用这一点，在老婆高潮之际，让我坦白自己的幻象…

　　

　　老婆的呻吟开始压低了，她死咬着下唇，酝酿即将来临的高潮。

　　我拉着她的双手，将火力开到最大！

　　“啊啊……啊啊…呜呜…要来了…”

　　哭腔，是老婆高潮的信号。

　　

　　看准时机，我咽了咽口水，准备道出最重要的一句话。

　　可这句话一旦说出，老婆内心某颗种子将会发芽，而且不可逆，如毒品…

　　“骚货…想不想被别的男人操…”

　　濒临高潮的老婆，想都没想，脱口而出道。

　　“呜呜…想，都给我…都操我…呜呜…操高潮…人…人家要高潮…”

　　此时的她已经被性欲占据大脑，一切道德秩序灰飞烟灭。

　　

　　“我想看你被人操…去找大鸡巴男人操死你好不好！”

　　“好…呜呜…我要大鸡巴…呜呜…我要大鸡巴操我…母狗…我就是母狗…”

　　“你是公交车！”

　　“啊啊…对，公交车…我是公交车…我被很多男人的大鸡巴操…呜呜…”

　　老婆的反应超出了我的预期，她的情绪几乎失控了，在落地窗前摇晃着脑袋的呻吟。

　　

　　为了让进一步开发老婆，按客服计划，是要把老婆的幻象，当着我的面具象化，说白一点，就是让老婆当着我的面去意淫别的异性！

　　于是，我刺激道。

　　“母狗，看下面街上，想被哪个男人操…”

　　“呜呜…想被那个黑色衣服的…个子高鸡巴…鸡巴一定很大…呜呜…操我…用力操我…呜呜…”

　　

　　“好，现在就是那个黑衣服的男人在操你…操死你！”

　　话落，我抓起老婆的双臂，胯下拼命冲顶。

　　“啊啊…好棒…好棒的鸡巴…呜呜…比我…比我老公猛…猛死了，哦哦…要死了要死了…啊啊…”

　　老婆一声尖叫，在我的刺激下，她高潮了。

　　

　　尿道飙射出一股尿液，浑身如触电般发抖。若不是我及时撑着，估计得摔在地上…良久，她的娇躯才变得平静。

　　将她抱床上后，整个人趴在那，咬着枕头一角闷哼不止，湿哒哒的胯间还时不时来一波颤抖…

　　“呜呜……”

　　给老婆盖上被子后，我去了浴室，坐在马桶上给客服反馈了刚才发生的一切。

　　

　　片刻，客服发了个惊叹的表情。

　　“宋先生，您的爱妻很有潜力！一定要加油开发！”

　　

　　淫妻开发的第一步，性幻想实现。

　　想要老婆接受第三人，那就得让她先在脑海中幻想过第三人…

　　这一步，我完成了…
