# 第二十章 被尝过后的老婆

> 章节序号: ch20
> 字数: 2986 字

---

见老婆被他们操，还和他们打情骂俏，我再一次尝到淫妻那种让人上瘾的复杂滋味…

　　在这三个男人的调教下，老婆变得越来越顺手，一人应对三根鸡巴，恍惚间，我真觉得她有拍色情片的天赋。

　　

　　“在这里看干嘛，进去啊？”

　　忽然一只手拍在身后，吓了我一跳。转身看去，是这位刚毕业的大学生小芸。

　　“为什么你不和诗音姐一起呢？”

　　小芸让我加入他们，这样一来就是四个人搞老婆了。我拒绝了，表示观看比加入更刺激。

　　就像踢足球一样，我不会，但，我爱看…

　　

　　丁嫂这边也过来了，这位大姐姐不管什么时候，都是一副温和儒雅的样子。再加上她穿着情趣黑丝，丁字裤，上半身裸露，真的很想把她按在床上折磨一番。

　　“小宋，我们都没玩过，一起？”

　　“对啊宋哥，别只和莹莹姐玩啊！”

　　

　　我看了一眼房内，老婆还在被他们享用，一时半会儿不会结束的。

　　索性关上门，和丁嫂小芸玩，不过这节奏…是要双飞吗？。

　　“我不太会双飞哎…”

　　我坦白到，虽然小黄片里见到过，可真遇见了，根本无从下手。

　　

　　丁嫂只是让我躺下，她们带我玩。

　　她让小芸先骑上去…

　　当小芸扳开肉穴时，我不得不感叹，女大学生真的好嫩…她的一体，还保持着少女的粉色，没有太多的色素沉淀。

　　小芸缓缓坐下时，我感受到的是紧致的包裹感，这股熟悉的味道，让我回忆起和老婆在大学里的美好生活。

　　

　　“那你呢？嫂子…”

　　我问向丁嫂，鸡巴被小芸用了，她怎么办？

　　丁嫂笑了笑。

　　“你还真不会呀…”

　　她抓起我的手，朝她的胯下申去。

　　“扣总该会了吧…”

　　说着，丁嫂向我吻来，而我也顺势扣入丁嫂的阴道里，搅动她的G点。

　　丁嫂这个大姐姐不愧是老玩家，她和我口舌纠缠，手指每一次扣挖…

　　她都会发出娇喘，把这股喘息，吐到我嘴里…

　　体香和香水味，以及发丝的香气，混杂在她的喘息中，向我扑面而来，灌入口鼻之中。

　　而她发出的娇喘声，又骚又媚，又软又酥，听了简直要让人发疯。

　　这就是少妇的魅力吗？

　　

　　后半夜，我沉浸在两个女人的伺候中…

　　没想淫妻路上，意外的尝到了双飞。

　　这一晚，我感觉像做梦一样

　　迷迷糊糊的让老婆给一群男人操了，也迷迷糊糊的，操了一群女人…

　　我不知道老婆那边完到多久结束，我只知道，我一会儿舔着小芸的骚穴，一会儿又舔着丁嫂的奶头，不知道是谁一直吸我的鸡巴，把我吸射了，倦意瞬间来袭，就去了许莹莹休息房间睡觉…

　　

　　直到天微亮的时候，我感觉到有人上了床，迷迷糊糊中，发现是老婆…

　　上床后，老婆便抱着我，我能闻到她身上一股很浓的味道，是精液，淫液，还有避孕套硅油混杂在一起的味道。

　　“老公…”

　　“怎么了诗音？你们玩了一晚上？”

　　“差不多…老公…你…觉得怎么样？”

　　说着，老婆爬到我的身上，两人四目相对。

　　“什么怎么样？”

　　“就是…我昨晚被他们那样搞，你心里…怎么样？”

　　

　　我顺势抱着老婆，揉着她的肥臀。

　　“没怎么样，就是觉得…”

　　“觉得什么？”

　　“觉得你变了，像个骚货，像个荡妇…像个公交车一样…”

　　

　　我的话，令老婆发出喘息，她正要吻下来，忽然停住了。

　　“老公…介意吗，我吃了一晚他们的那个…”

　　“刷了牙了没？”

　　“肯定刷了！”

　　话落，我当即吻了上去，舌头捎开她的唇齿，在里面肆意探索。

　　这是我最爱的老婆，我感受不到一丝嫌弃，反而回忆起她吃别人大鸡巴的画面，我竟然会感到兴奋…于是拼命和她拥吻…

　　我居然觉得，她动情的小嘴，她迷人的大奶子，她淫水泛滥的骚穴，只有在经历过别的男人疼爱后，才更加美味…

　　我真的…没救了…

　　

　　不知为何，在我们经历了淫妻后，我们的性冲动要比之前更加猛烈。

　　三俩下，我们脱了个精光…

　　老婆的眼里，含情脉脉，她带着爱意，向我张开双腿…

　　充血的鸡巴，对准她湿哒哒的肉穴，一挺而入…

　　“啊啊…”

　　“老公…不知道为什么…好有感觉…啊啊…我的阴道好有感觉…哦…老公…好喜欢这种感觉…哦哦…”

　　老婆侧脸埋在枕头里，尽情呐喊。

　　看得出，她内心的某种癖好，似乎也得到了极大满足。

　　

　　“诗音，喜欢被他们操吗？”

　　

　　“喜欢…啊啊…喜欢被大鸡巴操…老公…他们好坏…把诗音操了一晚上…啊啊…哦…他们…他们射了…射了好多…在…诗音嘴里…还有脸上…丁哥…丁哥个琛哥…他们最坏…啊…”

　　“他们怎么坏了？”

　　“他们…哦…他们把诗音抬起来…啊啊…像三明治一样…啊啊…一前一后的…用…用大鸡巴…操…哦哦…老公…我好喜欢…好喜欢被他们这样搞…”

　　没想到，他们真的玩了老婆整整一晚上，还把精液射在她嘴里，只是有些可惜，没能看到老婆被夹成三明治，一前一后输出的画面。

　　按杨琛和丁哥的性能力，老婆当时肯定被操翻了…

　　此刻，我才体会到，淫妻最大的乐趣，就是和伴侣做爱，听她描述，是如何被别的男人干的…

　　

　　“对，你就喜欢被他们这样搞，你就是个骚货！”

　　“对…骚货…诗音就是婊子…母狗…万人骑的母狗…啊…公交车…还是…还是他们说的…啊啊…公…公厕…啊啊啊…”

　　老婆忘情的回忆，忘情的呻吟。

　　她的每一个字，都在刺激着我射精…

　　我带着浓浓的爱意，一轮接一轮的抽送，俯下身，品尝着被别的男人玩了一晚的娇妻…

　　她的阴道像是有了生命，包裹着我的性器，就像她那张灵活的小嘴，这种美妙包裹感，让人插入就再也不想拔出。

　　“诗音，你的阴道…和之前的不一样，感觉会收缩…”

　　

　　老婆淫笑着，有些得意…

　　“丁…丁哥教我的…哦…”

　　带着些许醋意，我用力顶了下老婆，质问到。

　　“怎么教你的？”

　　“啊啊…还…还能怎么教…她用大鸡巴教的…啊…插进人家里面…哦哦…然后…让人家像憋尿那样…往…往里收…往里吸…哦哦…把他吸爽了…他就狠狠的干我…奖励我…哦哦…”

　　“啊啊…后面人家学会了…丁哥就让人家…去找杨琛试试感觉…哦哦…杨琛一插进来…就…就胯人家是个婊子…学的…真快…啊啊…操着人家的大屁股…使劲儿操…啊…一…一点…也不心疼…哦…”

　　

　　“诗音，你好像一个谁都可以上的公厕！”

　　“对…哦哦…诗音就是谁都可以…可以上的公厕…诗音要大鸡巴干…要丁哥大鸡巴…要琛的大鸡巴…还有…啊…还有小陈的…啊…一起干…一起干我…只要有大鸡巴…都可以干我…啊啊…”

　　噗嗤一声！

　　我顶在老婆的阴道深处，狠狠射了一管。

　　这一炮，是如此的尽兴，

　　老婆的淫语，像是一把烈火，点燃我内心深处的性癖，焚烧着我的欲望，最终，如百万吨炸药，轰然爆发！

　　滚烫的精液，爆射在老婆阴花心深处，惹得她浑身颤抖，呻吟不断。

　　

　　满意的性爱，让我们更加相爱，简单的亲吻后，我们便相拥而眠。

　　

　　这天晚上发生的一切，我都告诉了客服，他觉得有些不可思议，甚至以为我在吹牛。当我发去老婆被三个男人同时输出的照片…他才从震惊中接受。

　　“宋先生，您这也太快了吧…”

　　“没办法，遇到了合适的几对夫妻…就水到渠成了…”

　　客服说，他本打算等我们旅游结束后，再继续开发老婆，让她接受多人运动，没意料到这么快。

　　

　　“宋先生，恭喜你们正式入圈！”

　　客服在表达祝贺后，让我别贪玩，记得和老婆多做些亲密的事，让我们的感情进一步升温。

　　他强调，淫妻路上，一定是两人的感情持续升温，越加亲密，更信任对方，与此同时，性生活则是越激情，越刺激，越疯狂。

　　我的理解是，将生理需求，与精神情感这种内在的东西剥离开来，客服回应说差不多…

　　在原始的性欲得到满足后，女人不仅不会上瘾，反而会更注重与男人的情感交流，更注重精神世界的匹配。

　　这就好比当一个人吃不起饭时，他的精神世界一定是空虚无求的，支配他的欲望，只有食欲，当他有足够多的钱后，食欲便成了低级欲望，他会脱离食欲的束缚，去丰富自己的精神层面。

　　淫妻也是如此…

　　

　　虽然我明白，但还是想问出心中最真实的一个疑惑。

　　“我老婆在尝到其他男人后，阈值被不停的拉高，会不会有一天，觉得和我做爱没意思，然后我们只剩下情感上的交流了？”

　　客服发了个捂笑的表情包，似乎对我的问题见怪不怪了。

　　“宋先生，您坐过过山车吧…”

　　“坐过…有什么关系吗？”

　　“觉得刺激吗？”

　　“刺激！”

　　“那让您一直坐呢？会一直刺激吗？”

　　不会一直刺激，虽然阈值被拉高，可以时间长一点，次数多一点，会感到不适。记得和老婆去游乐场玩，她不敢坐过山车，我拿着她的票，坐了两次，第一次很刺激，第二次也很刺激，但身体产生了不适，有点反胃，导致后面玩什么，都有点晕，想吐…

　　

　　“宋先生，性欲是生理需求，而非精神需求，即便阈值无限拉高，但人的身体承受是有限的…长时间的高强度刺激，会让身体产生排斥作用，就像肥肉吃多了，往后的几天，看到肥肉就想吐是一个道理！身体的这种排斥，即便对有性瘾的人，依然存在。”

　　客服不愧是专业开发淫妻的，他一套理论下来，我内心的顾虑烟消云散。

　　现在要做的，就是与老婆经营精神层面的情感。

　　

　　我们睡到下午两点起床，经过一晚的滋润，老婆的气色好了很多，她人本就漂亮不显老，现在看上去，像刚毕业那会，青春有活力。

　　只是下体，被三个男人玩了一晚，有些微微红肿。

　　“诗音，走路还好吧？”

　　老婆笑了笑，温柔到。

　　“还好，就是摩擦多了，有点辣辣的，要都是小陈那种鸡巴，就好了…”

　　“那下次我再找几个小鸡吧的男人操你？”

　　“死鬼！”

　　老婆风情万种的骂了一句，随后收拾好衣物，挽着我的胳膊，小鸟依人的模样，走出房间。

　　

　　许莹莹躺在客厅沙发，见我们出来，笑盈盈的调侃着。

　　“哟，真甜蜜啊你两！”
