# 第二十三章 淫妻与爱情

> 章节序号: ch23
> 字数: 4365 字

---

经过昨晚惨无人道的折腾，老婆下体红肿，双腿发软，她几乎要人扶着才能走路。
　　我们开车去周围火锅店，吃了散伙饭，为保持联系，建了个微信群，名为“车友会”，但基本每个人都用的小号。
　　
　　回去的路上，看着睡着的老婆，脑海里一遍接一遍的回忆起这几天，不可让世人知晓的秘密。
　　特别是老婆在别的男人胯下，那副呻吟叫喊的模样…
　　游戏结束了，该回归正常生活…
　　可我的心里，翻涌起些许波澜，越往回家走，我越觉得不安。
　　老婆不知道什么时候醒了，默默坐起身，一句话也不说 …变得很安静…
　　
　　不知道为什么，性欲褪去，理性袭来，内心总是涌起阵阵莫名的后怕。
　　这种感觉很不舒服，就像是当时为了一己私欲，而犯下滔天大罪，如今，等着秋后算账一样…
　　
　　接下来的三个月，我们恢复正常生活，上班下班，周六周日休息，平淡无奇。
　　而老婆的性欲，似乎从回来的那一刻，彻底消失了…
　　回来的一个月后，我就忍不住要和她性爱，可她却一直说自己没感觉，不想做…
　　
　　我们没有争吵，但也没有性生活…
　　
　　我越发担心，于是找到客服询问原由。
　　我把那段时间发生的所有事，包括录像，照片，还有杨琛等人的情况，性格，还有自己的一些猜测，都整理成了一个5G多的压缩包，发给了客服。
　　
　　在当天晚上，客服终于回了第一句话。
　　“先生，您玩过头了！”
　　我先是内心一颤，随即询问客服到底怎么回事？
　　
　　客服说，我把老婆交给杨琛他们肆意玩弄这件事，让老婆的性观念产生了一种可怕的奴性思维，让她认为她自己在性爱面前，做一个卑微下贱性奴，会无比快乐。
　　而且客服也曾说过，老婆的SM癖好很严重，在杨琛的调教开发下，她打开了新世界大门，高强度的快感冲刷下，性奴的可怕思维会一遍又一遍的印在老婆的精神和肉体上。
　　现在的老婆，在性方面，平等交流已经不能令她有感觉了，她渴望的，是被人当做性奴一样对待。
　　最后，客服说了一句言简意赅的话。
　　“先生，你的老婆好像被调教成性奴了…”
　　
　　这一刻，我内心充满罪恶和愧疚。
　　晚上，我再次和老婆表达性爱，当看到我手上的狗项圈，皮鞭后，老婆终于主动脱起了衣服…
　　然而，她脱完衣服的第一步，是跪下，双手合拢递到面前，闭上眼睛。
　　像一条性癖上头的母狗，祈求我蹂虐她！
　　
　　“主人，狠狠玩弄我！”
　　“老婆…你喜欢这…”
　　“我不是你老婆…你也不是我老公…我老公很温柔，一点感觉都没有，主人，用力折磨我，别像我老公那样！”
　　那一刻，我似乎明白杨琛为什么这么喜欢调教了，柔弱娇美的女人，跪在面前，将自己的全部贡献出来，男性的狩猎欲会被无限激发…
　　
　　这一晚，我和老婆激情做爱，她渴望的，不再是以前那种温柔体贴的情调，而是一种粗暴，折磨的发泄…
　　可我的技术始终比不上杨琛这种专业的，在精门打开后，老婆依然性欲高潮。
　　于是我开了句玩笑。
　　“母狗，要不以后我每天都找人干你！找人折磨你…”
　　不料这句话后，老婆忽然沉默了。
　　
　　两分钟后，她摘下眼罩，哭了…
　　抱着哭得厉害的老婆，我心里前所未有的慌…我好怕我们之间出了什么问题。
　　
　　几分钟后，老婆哭累了，和我说了很多话，是从她入圈以来，憋在内心最真实的想法。
　　她怪我带她尝试这些乌七八糟的东西，她怪我为了一己私欲，让她被几个男人操…
　　她说她心里很乱…整天魂不舍设…
　　她说她很怕，怕她会变，怕两人彼此没有了性吸引力，如果两个人性生活不和谐了，那婚姻就不保了。
　　
　　我抱着老婆，说出了内心最为真实的想法，也正是这句话，让我们以后的性生活，发生翻天覆地的变化。
　　“诗音…我就是喜欢看你被别人操，看你被别人操，我会很兴奋，很想和你做爱！”
　　“老公…”
　　“诗音，说实话，刚才打你的时候，兴奋吗？”
　　“兴奋…”
　　“那换作别人呢？”
　　“也会兴奋…”
　　“那诗音，我喜欢看你被别人操，别人调教你的时候你也会兴奋，我们的性生活，怎么不和谐了？”
　　
　　老婆被我这句话弄懵了，我狠狠亲了她一口。
　　“诗音…我爱你…你永远是我老婆，但性爱不是，你可以是任何男人的性奴，我不介意…”
　　“老公，你…你真的不介意？”
　　“不介意！”
　　“可是我…我…”
　　“怎么了…”
　　“我…我觉得我会很变态…我怕你接受不了？”
　　
　　“你越变态，我越喜欢…”
　　“可是…我会吃…”
　　“吃鸡巴？喝精液？还是被一群男的轮奸？不在乎，我都不在乎…我会很兴奋，我更喜欢你在被男人干了以后，能一边和我做爱，一边跟我分享，他们是怎么玩弄你的！”
　　“老公…你是认真的？”
　　“认真的诗音，你不也喜欢这样吗？”
　　
　　啪！一道皮鞭狠狠落在老婆娇躯上，她趴在地上，像一条母狗，哀求面前男人喂她鸡巴。
　　半个月后，我出差了，上述画面便是老婆发来的录像，她吃着她同事的鸡巴，几分钟后，她翘起肥美的臀部，被对方抱着，一轮接一轮的冲撞。
　　我在酒店里，盯着电脑屏幕，满意，又兴奋的欣赏着，虽然鸡巴很硬，但我没撸，而是去楼下超市买了瓶红酒。
　　坐回电脑前，又多了几个视频，第一个视频是她被干得四脚朝天的模样，粗大鸡巴在她小穴里冲刺…第二个视频是她清理龟头精液的画面…
　　男人一边录像，一边调侃她是个婊子，有老公了还出来乱搞。
　　
　　我端起红酒，默默品尝，默默享受…
　　
　　经过那晚的坦白后，我和老婆终于敞开心扉，我们的性爱，在保证人生安全的情况下，尽可能的享受自我，发泄最原始的欲望！
　　我第一次同意老婆主动出轨，她第一次向我直白的说想被某个同事操！
　　我询问老婆是不是对他有好感，她摇头说不是。
　　她只是见那男人身体素质强于一般人，干净，为人也还可以，满足和她上床的标准。
　　
　　对此，我欣赏同意…
　　并且，我不再忧心忡忡…
　　坦白内心的欲望，是我们彼此信任的关键。
　　
　　我甚至还教老婆穿一些男人喜欢的衣物，让她把那位同事勾引到床上。
　　通过视频看得出，这个男同事还是很给力的，屏幕前的老婆带着哭腔呻吟，而我，沉浸在性癖带来的精神愉悦中。
　　
　　在性爱结束后，老婆还会发语音，向我分享她是怎么把这个男人勾引到手的，是怎么被对方脱光衣服，怎么吃对方的鸡巴，怎么被对方操得下不了床。
　　她明白我的性癖，她的言语，就像是和我做爱一样，虽然肉体无法满足，可心理和精神上，早已和她交流千百遍。
　　
　　那段时间，我出差了三个月，老婆的穿着也越加开放和自信。
　　她约的男人也越来越多，基本都是有腹肌，年轻，身体素质过硬，能懂调教就更好了！
　　不过有一个必要条件，那就是近两天的体检报告！这是我和老婆的底线，淫妻虽好，但必须保证人身安全。
　　
　　后来，酒店，公园，幽暗的巷子里，陌生办公楼的楼梯间，老婆被不同的男人输出，爆操，享受被人牵着狗项链，跪趴公园角落，被人脱光衣服，拴在巷子里，她享受着暴露的快感！享受被人调教的快乐！
　　
　　令我印象深刻的，是她办了健身卡，一个星期后，同时约了两个教练。
　　酒店里，脱光衣服的她，跪舔两位教练的大鸡巴，她向两位教练坦白我的淫妻癖！他们拿着老婆的手机，记录她被双管齐下的画面…
　　浴室里，两个肌肉男，握着粗大鸡巴，一边骂着老婆是贱货，一边将龟头塞入老婆骚穴里。
　　他们说真羡慕我，又个这么骚的婊子当老婆，奶子大，屁股翘，操起来真爽，真想操到天亮…
　　那晚，我彻夜未眠，因为时不时就会收到老婆发来的视频，炫耀她是如何被两个男人折磨的。
　　
　　在那之后，老婆成了教练们长期性奴，深夜在健身房指导老婆，开发更高难度的姿势，白天便在酒店检查老婆的学习成果，甚至还叫了帅气的学员加入。
　　老婆依旧录下视频，向我炫耀她腰间挂上的避孕套，装满精液的避孕套…
　　看着老婆沦为一条单纯的性奴母狗，我兴奋着，又罪恶着…
　　
　　在这期间，杨琛他们也找过我，不过因为我出差了，就让老婆一个人去。没有我的存在，他们几个更加放肆…
　　大晚上的居然把老婆蒙着眼，脱光她的衣服，拴在公园小角落…
　　让路人目睹老婆这条母狗性奴！
　　甚至，还想让路过的人操老婆，不过被我拒绝了。
　　
　　原本三个月后，我该回来了，可项目计划有变，又延迟了两个月。
　　老婆耐不住寂寞，居然找了大学生，尤其是体育生。而且，她不止找了一个，她发聊天记录给我，一共是四个…
　　接下来的当晚，便是5P大决战的画面，一群血气方刚的小年轻，围攻一个饥渴难耐的轻少妇。
　　她被脱光衣服，拍了无数张裸照，这些学生第一次见老婆美得不像话的奶子，连搓带揉，肆意吸舔…
　　生怕以后遇不到这样的极品…
　　
　　这一晚，老婆没有发视频给我，直到第二天早上，她才发了压缩包，高达10多G。
　　我下了整整一天，怀着激动的心情，点开了…
　　浴室里，五个赤裸的躯体，在沐浴中尽情冲撞，老婆的嘴巴居然同时含住了两根鸡巴，她胯下坐着一个，肥臀顶着一个…
　　床边，老婆被狗项链拴着，跪在学生们胯前，吃他们的鸡巴，让老婆猜鸡巴的主人，猜对了奖励干她的骚穴，猜错了，就继续刺激她的阴蒂，折磨她的肉体。
　　深度SM的老婆，就这样被一群学生拿捏得死死的，一口一个叫他们老公，主人…
　　
　　床上，老婆撅着蜜桃肥臀，身体微微颤抖，屁眼塞上了肛塞，阴道口淫水泛滥，大腿根部，写了好几个正字…
　　看样子，是被干了许久，一个学生从身后干她的骚屁股，运动十分钟后，这个学生射了，扯出避孕套，挂在老婆的玉背上，然后拿起记号笔，在老婆大腿根部画一横，
　　接着第二个学生继续上…
　　一晚上，四个学生，老婆的大腿根部到膝盖，满满的正字。
　　
　　长达半年的出差，我终于回来了。
　　老婆早早在家做了一桌子丰盛的晚餐，接过我的背包，为我提鞋换衣，就连换洗的内裤和袜子都准备妥当…
　　看门那一刻，她的样貌，令我眼前一亮。
　　不停的被男人滋润，她的气色红润，皮肤比婴儿还嫩…
　　老婆的声音变得很温柔，吃饭的时候，时常给我加菜，搞得我都有些不好意思了。
　　我笑嘻嘻问她，明天有约没。
　　老婆明白我的话意，轻说了一句死鬼…随后催促我吃饭。
　　
　　吃完饭，便是我们的性爱生活…
　　短短半年，在经历过无数男人调教后，老婆熟练的扭动，令我大呼过瘾，她的小穴像是有了生命，不像以前的吸啯，而是颇有情趣的按摩我的肉棒和龟头…
　　“嘶，谁教你的…这么能扭…”
　　“啊啊…教练啊…那两个教练…老司机了都…他们可是用…用大鸡巴…亲自教我的！”
　　
　　老婆的反应令我很满意，很兴奋。我很喜欢品尝经历许多男人的老婆，散发着满满的韵味，就如经历百年的好酒，岁月和人事的打磨下，品起来，甘甜可口，后劲猛烈！
　　老婆在呻吟中，诉说着她被男人们输出的点滴。
　　而我，则是画面重现，吸吮那对被搓揉的奶头，抚摸被无数男人抱住的细腰，细细感受被许多肉棒抽插的骚穴，尽可能去感同身受，那些男人在干这口骚穴时，是怎么一般美妙滋味…
　　阴道深处，是我到不了的地方，那个位置，只属于鸡巴大的男人…
　　
　　我亲吻着老婆那张，吃过无数鸡巴的性感红唇…
　　她掩嘴笑个不停，说她含过鸡巴，还吃过精液，不怕恶心吗？
　　我当即认真到。
　　“你是我老婆…不嫌弃…我就喜欢你经历过许多男人后的样子，魅力四射！”
　　
　　在我痛快射精后，老婆居然趴在两腿间，为我清理龟头上残留的精液。
　　深夜，我搂着最爱的女人，享受生活…
　　
　　“老公…我们商量个事…”
　　“什么事？”
　　“我们…要个孩子吧…”
　　说实话，当时听到这句话，我第一时间以为老婆被别人搞怀孕了，不料老婆马上解释了。
　　
　　“老公你别误会…我没有和别人那个，一直都做安全措施的…”
　　“我相信你…”
　　老婆愣了愣，随即趴在胸口。
　　“老公…谢谢你…我发现我越来越爱你…越离不开你了…我想让我们的婚姻，开花结果！”
　　“你不是之前不想生小孩吗？”
　　“那是之前，我知道你喜欢小孩，所以，我也想尽我所能，给你最好的！”
　　
　　今晚，我们定下了一件人生大事。
　　意外就是这么突然，老婆怕我担心，还保证，孩子一生下来，她就去做亲自鉴定，证明她一直都听我的话，做了安全措施的！
　　
　　决定生孩子那晚，我和老婆促膝长谈，问她怎么会越来越爱我了？
　　“这个…我也搞不明白…就是每次和别的男人做完，我就莫名好想你，想你在我身边，想和你分享这个男人有多厉害，分享我有多快乐…也好想你加入我们，一起操我…老公，我真的好高兴能遇到你，我的生活真的好幸福…”
　　我笑着问她，幸福是因为让她尝到非常刺激的性爱吗？老婆却摇摇头。
　　“不全是，老公…经历这些事后，我感觉我们永远也不可能出现离婚这种事…”
　　“怎么说？”
　　“因为我们性关系开放啊，现在离婚的，不都是出轨，性生活不和谐吗？你觉得我们可能会因为出轨离婚吗？”
　　我摇摇头…
　　“性生活更不可能了，我能感觉到，我们的性生活永远不会乏味，反而会越来越来越精彩…老公，我现在对我们以后的婚姻，以后的生活，充满期待…”
　　
　　充满期待…
　　老婆的话，让我心头暖意满满…
　　她这一句话，把淫妻路上，令我担心的一切问题，瞬间击碎！
　　
　　“老公…我以前还担心，会不会等我以后脸上有皱纹了，你就不爱我了，然后出轨，婚姻破裂…或者性生活慢慢变淡了，感情也淡了，每次一想到这些…我都超级担心的…”
　　“现在不会了？”
　　“嗯，不会了…我要永远都和老公在一起，听老公的话，老公最爱我了…”
　　
　　看着深爱的女人腻歪在胸膛，我明白，淫妻之道，我悟了！
　　性与爱，
　　淫妻与爱情…
　　肉体与思想…
　　欲望与情感…
　　是可以剥离开的…
　　换句话说，是可以找替代品的…
　　容颜易老，肉体亦老，唯一不变的，
　　是情感，是爱意，是欲望，是性癖，
　　更是那个一直陪你疯狂的灵魂…
