# 第三章 淫妻开发第二步，性间接互动

> 章节序号: ch3
> 字数: 3274 字

---

后续客服也和我聊了聊，想走淫妻还是想走绿帽，我回应是淫妻。反问如果是绿帽的话，要如何开发？

　　客服回应说，很简单，只需要在性高潮那个步骤，提前射精，让马上濒临性高潮的老婆得不到满足，那个时候她性欲高涨，且她的性幻想是别的男人，当我不能满足她的时候，偷尝野果的想法将悄然而至。

　　客服还强调，开发绿帽的伴侣只需要坚守一个原则！

　　我问何原则，他说，欲求不满！

　　要想体验绿帽，就一定要自己的老婆长期处于欲求不满的状态，当她忍不住时，再直白的告诉她，你无法满足她，你更希望她能找个强壮的男人上床…

　　简单点说就三个步骤

　　欲求不满，表达愧疚，同意出轨！

　　

　　客服还说，若是还达不到满意效果，那就在表达愧疚这一步，加上一小步。

　　坦白性癖，积极鼓励！

　　无论哪个女人，在听到自己男人因性能力不足而允许她出轨时，内心都会有负罪感和愧疚感。

　　这就对开发形成了束缚，这时，只要绿帽主动表达，他有绿帽癖，被带绿帽子很兴奋…渴望妻子出轨，听完这样的表达后，妻子的束缚会小许多，她会认为深爱她的丈夫不是被逼无奈，而是主动的以及享受的…

　　

　　从那天以后，老婆对那晚的性高潮念念不忘，她多次向我撒娇，说想再体验一次那种未知而又新鲜的性爱…

　　但客服这边让我按规律给，比如每隔半个月，或者一个月。

　　原因一便是老婆的性欲阈值已经被拔高了，没几天就再来一次的话，体验感将大不如前。

　　原因二则是要让老婆形成某种思维惯性，

　　那就是必须幻想和别的男人做爱，她才能获得更猛烈的性高潮。

　　当这种性爱的思维惯性做成以后，老婆会对淫妻特别敏感，就如当时的我，对淫妻类的视频持有偏好。

　　每次在漆黑的环境里，我都会特意强调，她不是在和自己男人做爱，而是一个陌生男人，甚至没见过长相的陌生男人。

　　久而久之…潜移默化了…

　　

　　见老婆进入状态，我向客服反馈，他让我按兵不动，慢慢积攒老婆的性欲，如水池中的水，在淫妻这个方向开个口，让她往这个方向流…

　　日复一日，老婆对我更加百依百顺，即便我拒绝交公粮，她也不会生气，只会关心我身体是否舒服，让我多休息。

　　我问客服什么时候进行下一步，他说等，等老婆主动谈起这件事情的时候。

　　

　　果不其然，直到有一天晚上，老婆放下手机，那双动人心弦的眼睛，有些不怀好意的看着我。

　　“老公…问你的奇怪的问题…”

　　“什么问题？”

　　“是不是有些男人喜欢自己老婆和别的男人上床？”

　　

　　我反问道。

　　“怎么？你想试试？”

　　“讨厌…大变态…”

　　老婆白了我一眼，那一眼风情万种，看得我鸡儿硬邦邦的。

　　

　　这晚我们只是进行了常规的性爱，我和老婆总感觉缺了点味道。事后，老婆趴在胸前，玉指在我的胸口画着圈…一副欲言又止的表情。

　　“老公…我最近经常刷了一个词…”

　　“什么词？”

　　“淫妻癖…”

　　老婆笑道。

　　“这是大数据推的…所以你说…老公你会不会…”

　　我揉着她的奶子，坏笑道。

　　“骚货，你明知故问…”

　　“变态…”

　　

　　不料我将今晚的对话告知了客服后，他说可以下一步了，他还说，老婆这样问，其实是在试探我，试探我是否真的有淫妻的想法…如果没有，她将默默掩埋这颗发芽的欲望种子，如果有，她定会故作嫌弃，骂我变态之类的话。

　　客服还打了包票，说老婆内心的淫妻种子已经发芽了，还憋了不少的性欲，她是在等征得我的同意，让我的带她入圈。

　　我说没这么快吧…

　　客服说试试下一步就知道了…

　　

　　淫妻开发的第二步，性间接互动

　　客服说过，淫妻开发最难的地方，便是让幻想转变成现实，这是一个从无到有的过程，跨步很大，中间需要一个步骤作为承接，或者说是过度。也能让伴侣的心理有个适应期。

　　这个过度则是性间接互动…

　　让老婆通过某些媒介，与陌生男人产生性互动，从而获得性快感。

　　这句话看得我一愣一愣的，

　　客服解释说，间接性互动，其实就是让老婆在网上进行色情互动，

　　比如，把老婆的裸体照，性爱视频发色情网上，让异性评论，甚至是言语羞辱，然后让老婆观看评论。

　　

　　我一开始是担心的，怕老婆会因为带有羞辱性的评论而生气。

　　不料客服让我别担心，让我遵守两点，便可大胆把评论区交给老婆观看。

　　第一，只能在做爱的时候，翻评论区给老婆欣赏，这我能理解，合适的时间做合适的事，毕竟要是在老婆工作期间，发个截图过去，她估计能气炸。

　　女人在不同场合，对同一件事的态度，能千差万别。

　　第二，裸照不可露脸，尊重隐私。不管多爱你的女人，若是听到你发了一张她的露脸照，再多爱一样心灰意冷，淫妻一定是建立在恩爱的基础上，无爱别谈淫妻了。

　　同时客服也告诉我，若以后入圈寻单男，一上来就要看露脸照的，可以直接拉黑了。

　　

　　满足这两点后，客服说，只要不是针对人身攻击的评论，其他的一切羞辱评论，都是在戳老婆的性癖。

　　尤其是有一种评论最让女人心跳加快，客服给我举例子。

　　“嫂子身材好棒，真想好好干死她！”

　　“腰细屁股翘，嫂子一定是个大骚货，看得我鸡巴都硬了…”

　　“老哥有福了，娶到这种极品母狗…”

　　这些评论都有一个共同特点，那就是在赞美中进行羞辱，让女人在赞美中感到愉悦，又在羞辱中尝到快感。

　　完美符合坏男人勾搭女人的那一套，唯一区别就是坏男人的勾搭比较含蓄，这个无比直白。

　　

　　在后面的做爱中，我试探老婆。说我把她的裸体照发网上了，不过没露脸。

　　客服说过，如果老婆没有表示强烈的拒绝，那么都可以默认为同意。

　　“嗯…你好变态…发自己老婆的裸照…哦哦…”

　　“老婆，想不想看看评论…”

　　“都…评论什么？”

　　

　　我抽了她的肥臀一巴掌，说。

　　“他们说你的屁股很骚…像个母狗一样…”

　　“啊啊…讨厌…老公你个大变态…”

　　“还说想操你…轮奸你…”

　　

　　“啊啊…哪个王八蛋胆子这么大，我，我要看评论…快给我看…”

　　

　　我拿出电报上加的淫妻群，打开了聊天记录，里面都是老婆的裸照，甚至有性爱视频。

　　评论区很给力，那些羞辱的言语，骂老婆是反差婊，婊子，母狗，公交车，说想操她，轮奸她…

　　评论区还有不少人，拍了对着老婆裸体撸鸡巴的照片和视频。

　　第一次看到这个，老婆像是打开了新世界大门，捂嘴惊呼道。

　　“天呐，他们在看我的哪里撸…”

　　我用力一撞，道。

　　“看你的哪里撸？”

　　“啊啊…骚逼…看我的骚逼撸…”

　　

　　老婆一边翻看着评论区，一边呻吟道。

　　“啊啊…这人射得好多…啊啊！”

　　“想不想吃，母狗？”

　　“啊…讨厌…啊啊…这，这根鸡巴好大…好兴奋，他在看着我的奶子撸鸡巴……”

　　

　　虽然结果和预期一样，但老婆的反应还是令我意外，没想到，女人还可以让别人看自己的裸照获得性快感…

　　在不露脸的前提下，她似乎很喜欢被人看光。

　　

　　“要不要试试找个陌生人聊下天？”

　　老婆没拒绝，我便拿过手机，在淫妻电报群里发一条信息。

　　“分享母狗老婆的裸体，想交流的私！”

　　不到五秒，便有十几个人私信了。随后，我将手机递给老婆，抱着她的肥臀抽插起来…

　　

　　“啊啊…怎么办…他们…要看照片”

　　“那就给他们看呗…”

　　老婆颤抖的小手，点开了相册，里面全是我们拍的裸体照，经过裁剪和马赛克，都看不到隐私信息。

　　她纠结片刻，发了一张没漏点的照片，穿着情趣丝袜，双腿交叉，纤细的玉指正好遮住阴部。

　　

　　很快，那头发来一条消息。

　　“嫂子的身材好棒！看得鸡巴都硬了…”

　　我停下抽送，俯下身去看消息，不料老婆的小脸早已红到耳根，嘴里喘着粗气，她盯着屏幕里的评价，久久没有缓过来…

　　“回他，说还有更劲爆的…”

　　老婆颤抖着手指打字，发送消息那一刻，她的呼吸加快了。很快，对面又发来一条消息。

　　“老哥，快发吧，鸡巴硬得不行了…”

　　老婆点开相册，发了一张从脖子以下的自慰照，她坐在床上，左手揉奶，右手抠逼，图片最下方能看到半个粉菊。发完这张图后，老婆长吐一口气，娇躯紧张得开始了颤抖…

　　

　　半分钟，对面发来了一张图片…

　　是一根硬得不行的鸡巴…

　　此时的老婆喘起了粗气，问我。

　　“我…我怎么回他？”

　　

　　“你回，我正在操我老婆，要看不？”

　　很快，对面回了个感谢的表情包。

　　

　　于是我拿过手机，一边后入抽送，一边录下老婆的蜜桃肥臀，她顿时羞涩淫叫，埋头在被子里…

　　“啊啊…啊啊…不要…不要拍…”

　　老婆呻吟叫喊着不要，小穴却不断收缩，录了大概30秒后停下了，由老婆亲手发了过去…

　　

　　大概两分钟左右，对方回消息了，老婆急忙点开，是一个撸鸡巴的视频。老婆像见了新事物一样，死死盯着男人撸动鸡巴…

　　我笑了笑，抱着她的肥臀开始操弄…

　　“啊啊…他撸得…好…好快…”

　　“他的鸡巴大不大？”

　　“大…好大…哦哦…”

　　“想不想被他的鸡巴操…”

　　“想……啊啊啊…想被她的鸡巴操…哦哦…想吃他的精液…哦哦哦…”

　　

　　我捏着老婆的脖子，粗鲁道。

　　“婊子，那就录音给他听，说你想被他操！”

　　于是，兴奋上头的老婆想也不想，果断点下了录音键。

　　“啊啊…你的鸡巴好大…比…比我老公大…好想吃你的鸡巴…哦哦…想被你操…用…用你的鸡巴操死我…操死我…呜呜…啊啊啊…”

　　长达一分半的录音，就这样发给了一个陌生男人。

　　录音只有一分半是因为我射精了…老婆在自己的胯下，一边呻吟，一边录音给一个陌生男人，想想都刺激。

　　

　　老婆的录音给那个男人打了鸡血。几分钟后，他又发一张鸡巴射精的照片，并感谢我，这是他这段时间撸得最爽的一次。

　　后续，他似乎有些不满足，说想当一次单男，尝尝老婆的味道，费用什么的他包。我只能回他，后面再看情况吧…

　　

　　后续有一段时间，我发现老婆会悄悄拿我的手机进电报，在群里发自己的裸照。因为她的身材很好，加之女生也喜欢修图，导致她的图片一致被误认为网图。

　　渐渐的，老婆以我的身份，在网上和许多男人分享她的裸照，她一边揉着自己的下体，一边看评论。

　　有些戳中她兴奋点的评论，她会反复阅读…

　　

　　客服知道她的状态后，让我尽量少满足她，尽可能让她在和陌生男人的聊天中获取快感。直到某一天，她看了看聊天记录里的大鸡巴，百般犹豫下，说出了最关键的一句话。

　　“老公…要不…试一下！”

　　

　　当客服看到这句话时，果断回到。

　　“宋先生，可以进行第三步了，尝试！”
