# 第四章 淫妻开发第三步，肉体的尝试

> 章节序号: ch4
> 字数: 4017 字

---

第三步，尝试。

　　客服说前两步都是在为这一步做铺垫，让我一定要注意老婆的情绪。

　　尝试，顾名思义便是来真的了，俗话说百闻不如一见，百见不如一试。

　　第一步让老婆产生和陌生男人做爱的性幻想，是为了让她在心理，和观念上接受第三者，第二步让老婆和陌生男人进行性间接互动，是为了让老婆适应这种有违伦理道德的行为…

　　第三步，则是让老婆在肉体上，接受第三者。

　　客服强调，淫妻开发，一定是先思想，再行动，思想上入圈，才能在行动上发挥主观能动性。

　　不然就是强奸犯罪了…

　　

　　这第三步，终于需要客服淫妻开发团队的介入了，客服表示，他们会根据老婆的口味偏好，选择最佳单男，身体素质，谈吐举止一定是过得了关的。

　　同时，给了我一些进行尝试的场景。

　　KTV，桌游互动，还有SPA，

　　

　　考虑许久，我选择了SPA。KTV太吵，老婆新欢安静的环境，桌游互动，除非游戏是老婆感兴趣的，不然容易无聊。而SPA一直是老婆想去体验的，听说有助于减肥，不知真假，反正老婆想去就是了。

　　

　　选择SPA后，客服给了我一个SPA按摩店的地址。

　　

　　对于第三步，其实我思索了半年多，淫妻是条曲折的路，在91论坛上，我见过一些大V退圈的，原因是淫妻导致情感破裂，或者遇到低素质单男让老婆怀孕的…意外太多了，为了一时愉悦至婚姻而不顾，我还做不到，我很爱我的老婆…

　　再者，这个一直在线上聊了很久的客服，他给的地址安全吗？会被录像然后勒索钱财吗？我根本没法查证。

　　

　　那半年，我和老婆性爱时，容易走神，我承认，我很想体验淫妻的滋味，但害怕的东西太多了。

　　

　　有欲望却不能满足，这是一种折磨。

　　一天晚上，我和老婆喝酒调情，准备晚上来一次大战。但这次性爱，我们的前戏很长，因为全是在对话。

　　我直白的询问老婆，她真的能接受和第三个男人做爱吗？

　　没想老婆反问我。

　　“那你真的接受自己老婆和别的男人上床吗？万一事后，你后悔了呢？”

　　这个问题，我已经思索万千。

　　“我不后悔，又不是上床了，我就不爱你了…”

　　“那你担心什么？”

　　老婆问出这句话的时候，我也明白，她其实也在等我下定决心。

　　“其实，我最大的顾虑就是怕你跟别人跑了…”

　　

　　老婆趴在我身上，组织语言，片刻，她回答。

　　“老公，其实女人也好色，除了和你，我…其实也偷偷幻象和别的男人做爱，这种话要是别的男人，我打死也不会坦白的，但是你好这口，我才敢说出来…你带我去找野男人，我的心里其实是有点激动的…至于跟别的男人跑这种事，我不是那种为了一时愉悦抛弃自己婚姻的人！”

　　老婆的回答让我在淫妻这条路上，充满希望，也让我能更大胆的去尝试。

　　

　　客服这边也知道我在担心什么，他保证在尝试之前，会向我提供单男近期在三甲医院的体检报告，以及这家按摩店的营业执照。

　　其实客服提供的东西，并不能让我信服，最终让我踏出这一步的，是自己的欲望。

　　

　　我决定，带老婆去按摩店！

　　听说要去按摩，老婆自然答应，而且她也明白我们去按摩意图。

　　这一天，老婆打扮得很漂亮，她意外的穿了JK短裙，配上黑丝袜，说绅士点就是很性感，很斩男，说流氓一点，就是骚逼一个…

　　我伸手到裙底下，抓了一把她的丰臀，调侃道。

　　“这么骚，不怕被人操啊…”

　　“滚，流氓…”

　　老婆的大屁股敢穿JK，在意料之中也在情理之中，她既然能从发裸图给陌生人中获得快感，自然也会觉得出门在外，穿得少，在陌生人的目光中露出，也能获得快感。

　　

　　事实上她是对的，在上楼梯时，我发现她的小脸红得不行，呼吸也急促。和她在网上发裸图时的反应一模一样。

　　在人少的路上，老婆竟悄咪咪的问我。

　　“老公，刺激吗？”

　　“什么刺激？”

　　我刚低头，鸡巴瞬间硬了…

　　只见老婆默默撩起裙子，胯间竟一片粉嫩。

　　“你，你没穿内裤…”

　　她的胯间，除了到大腿根部的黑丝袜，均是一片光溜溜的。见有人来，老婆急忙放下裙子，搂着我的手臂，默默向前。

　　看着她淫荡娇羞，又胆小的模样，我恨不得在大街上脱光她的衣服，当着陌生人的面，狠狠操她。

　　

　　半小时后，我们开车来到客服指定的SPA，报出我的网名后，前台小姐心领神会的领我进了最里面的一间房。

　　进房前，前台小姐给了我们两个半脸面具，这面具遮挡了鼻梁以上的位置。

　　昏暗的灯光，隐蔽的过道，让我们有些紧张，有种进入鸡窝的感觉。

　　

　　戴上面具后，门被打开了，是一位上身赤裸的男人，老婆一眼便盯中了他的腹肌，下意识抓紧了我的手。

　　男技师手里是自己的体检报告，名字和身份证号，没有隐瞒。

　　我拿出手机，扫了上面的二维码验证，确实是近期的体检报告，各方面的指标都很健康。

　　“宋哥，嫂子，小弟的隐私麻烦保密”

　　见对方如此诚意，我也算是比较放心了，毕竟，这个男技师已经把自己的隐私交给我们了。

　　

　　前台小姐也顺带解释，这位男技师是持证上岗的专业的人员，手法和力道都是SPA圈公认的顶尖水平…

　　虽然前台小姐说的很正经，但明眼人一看就是知道这是暗度陈仓。

　　老婆自然也懂，表现得有些害臊。

　　我悄悄给老婆说。

　　“老婆，听说SPA要脱光哟…”

　　话落，老婆狠狠掐了我一下，而她的小脸早就红透了，呼吸稍显急促。

　　

　　此时，前台小姐指着隔壁的房间，道。

　　“先生，您在这间！”

　　“啊？老公…我们不再一个房间吗？”

　　“不在啊，你不知道吗？”

　　说着，我便默默朝自己的房间走去。看着老婆渴望进去又害怕的样子，我的内心极其兴奋。

　　接下来，房里的男技师会对老婆做什么？我不知道，越是不知道，我越是觉得兴奋难耐，口干舌燥。

　　

　　我和老婆分离房间，也是客服安排的，他说如果我在场的话，老婆第一次会放不开，注意力会放在我的情绪上，没法专心和男技师互动。

　　　

　　在进了隔壁房间后，客服发来消息，让我打开灯会发现有惊喜。

　　

　　果然，在我打开灯后，墙上出现了一副令我兴奋的画面。

　　这是一面单面镜，从我这可以看清老婆的房间，而里面的两人，却看不见我。唯一不足的是，我听不见里面半点声音。

　　我询问客服怎么才能听到里面的动静，客服反问我，听不见他们说什么岂不是更刺激？我愣了愣，似乎是这样。

　　

　　男人拉着老婆的手来到按摩床上，只见他在老婆耳边说了什么，我便发现老婆的胸口起伏不定，脸蛋红得快滴出水了。

　　她咬咬下唇，下一秒，竟开始脱起了衣服。

　　看到这一幕，我心跳加速，胸口也跟着起伏不定，

　　因为老婆并没有穿内裤…

　　当她脱下了上衣还有JK裙后，我更加诧异，老婆居然也没用穿奶罩，只是两个乳贴？我的老婆，就这样脱光站在陌生男人面前。

　　

　　镜子面前的我，老婆的丈夫，以旁观者的视角，默默承受着这份难以言喻的刺激。

　　脱光后，老婆下意识遮挡胸前的大白奶子，以及光溜溜的胯间。只见男人说了什么，她这才稍微放开，缓缓垂下双手…

　　随后，在男人的搀扶下，她躺在了按摩椅上。姿势很僵硬，看得出她很紧张…

　　

　　男人取来一瓶按摩油，从老婆的胸口一路倒至胯间，抹匀后便开始按摩。他的指法看起来很专业，不同的位置按压力度和手法都不一样，我体验不到什么感觉，只是按到敏感部位附近的时候，老婆的嘴微张成O型。

　　在老婆彻底放松时，男人的双手顺着双肩直接滑到了老婆的胸上！

　　镜子外面的我顿时兴奋难耐，老婆的大奶子终于被陌生男人上手了。

　　

　　他一手盖着一只奶子，手掌慢慢张开，尽可能抓完老婆的大奶子，随后他轻轻一提，似乎戳到了老婆的敏感神经，只见小嘴张得更大，似乎在表达一种爽感。

　　但于此同时，老婆缓缓举起的小手，也表明她有些抗拒和紧张。

　　不知道男人说了什么，只见老婆抿着嘴，点点头后又将不安的小手放下。

　　

　　在按摩期间，技师也和老婆聊了起来，听不见他们说什么，只是偶尔，老婆会被她逗得捂嘴一笑。

　　也就是趁这么一笑，技师的手法跟着得寸进尺。

　　他开始搓揉老婆的奶子，大拇指按着老婆的乳头，没几下子，便硬了。

　　他用食指和拇指捏揉老婆的乳头，迅速提起，让老婆的整个奶子微微立起，悬停几秒后又放下一顿把玩，再如此反复。

　　类似揉面团那样，几番倒腾后，老婆的胯间湿了…

　　她的小手有意无意的抓着按摩床边缘，双腿紧闭，悄悄来回摩擦。看得出老婆的小穴很痒痒了…

　　男人见状，将老婆的美腿压平，并将其分开。在阴户暴露那一刻，老婆下意识伸手遮阴。

　　嘴里呢喃着什么…看口型，应该是：不要…

　　

　　男人背对着我，不知道他说了什么，老婆听了以后竟咽了一口水，收回颤抖的小手。

　　男人再次倒了一手的按摩油，只见他将手心对准老婆的阴户，慢慢贴了上去！紧接着，男人的手像是在揉面饼一样，对着老婆的阴户一轻一重的揉动。

　　老婆仰着头，红唇里呼出的气息越来越重。

　　揉了片刻，男人的手从阴户向上推滑，推到耻骨位置，又往回下滑…老婆整个外阴唇肉全在指间来回滑动。

　　而她的阴蒂，全身最敏感的地方，被按在了男人手心的位置…来回摩擦。

　　在润滑油的作用下，阴蒂的敏感程度不会太强烈，但恰恰是这样，更能让老婆欲罢不能。

　　看得出，现在的老婆很想要，她的阴道口正一开一合，像一张呼吸的小嘴，乳白色淫液从里面慢慢流出…在男人的按摩下，老婆表现得越来越饥渴…她的阴道口彻底打开，似乎在告诉别人那里该插入什么东西了…

　　

　　就在老婆不注意时，男人的中指和食指直直插入她的骚穴里。那张微张的红唇小嘴，顿时张成O型！那表情，和我做爱时一模一样…

　　她下意识抓着男人的另一只手臂，似乎在向对方表达自己的兴奋。

　　

　　我兴奋得向旁边挪了几步，这个角度，可以很清楚看到老婆的阴道是怎么被手指插入的…

　　两根粗大的手指在阴道里上下扣划，不断搅动，像是两把大刷子在清理污水管道一样…越刷水越多…男人除了两根手指在阴道里搅动，大拇指按在了最要命的阴蒂上，微微摩擦。

　　

　　阴道内外，最敏感的部位同时被刺激，老婆的小脚开始不老实了…她控制不住想去夹男人的腰…

　　这是女人渴望被插入的反应…

　　我怀着兴奋，罪恶，刺激…看着欲望上头的老婆，用肢体语言向一个陌生男人表达性爱需求…

　　她的双手也控制不住的摸向男人的胸肌，腹肌…浑身每一寸结实的肉体…男人也积极回应，他忘却了SPA，而是全身心的品尝老婆的娇躯…

　　

　　隔着玻璃，我看到技师低头准备亲吻老婆。

　　可他停顿了一下，似乎在说什么，只见老婆抿了抿嘴，点点头，

　　技师这才猛得吻向老婆！

　　他如一头雄狮，强势征服发情的老婆。唇舌纠缠那一刻，老婆像一条发情母狗，抱着他尽情拥吻，他们品尝着对方一切…

　　男人的动作开始变得粗鲁，抓着老婆的奶子尽情搓揉，吸咬…换来的，是老婆一口一口的叫喊…

　　看唇形，好像是，操我…

　　老婆的小手不听使唤的摸像男人的胯下，触碰到的那一刻，她先时触电般缩回，而后露出一副更加想要的表情…

　　当男人脱下内裤时，

　　我和老婆…都兴奋了…

　　

　　十八厘米的粗大鸡巴！

　　这是我看到的第一反应…

　　

　　看到鸡巴的那一刹那，老婆像是被人用甜言蜜语轰击一般，娇躯抖了一下…

　　

　　看着老婆这样的反应，看着她的美乳和阴户被陌生人爱抚，兴奋，刺激，还有一种莫名其妙的不安让我全身的血液沸腾。

　　更要命的是这种环境，隔着一扇无法逾越的玻璃门，看着老婆被别的男人品尝，勾起性欲，步步沦陷…

　

　　就在此时，客服那边发来了信息，接下来要让我在这个时候回到老婆身旁。

　　他解释说到，一般这种情况，说老婆的欲望已经快控制不住了…但她的内心还不能顺理成章的接受和第三者发生关系…

　　需要得到我的许可…

　　接下来这一步，是最关键的一步…关系到两人以后的婚姻情感。

　　

　　我鼓起勇气，颤抖着小手，打开了房内的一道暗门。悄悄来到老婆的旁边…

　　近在咫尺的画面，让我口干舌燥，亢奋难耐…

　　我的老婆，方诗音，以往的乖乖眼镜女，穿着打扮也不性感，偏偏此刻脱光了衣服，在一个陌生男人面前，她是那样的淫荡，像一条母狗…阴道口流出的白色淫液，让她显得更加淫乱…反差…

　　

　　我悄悄蹲下，在老婆耳边轻轻打了声招呼。

　　“啊…老公…你…”

　　老婆就连诧异都带着娇喘…

　　“老婆…他的鸡巴大不大…”

　　我注视着老婆道，她含春的美眸也注视这我。这一刻，即便我没说什么，只是默默看着她，她也明白了…
