# 第五章 淫妻开发第四步，开发成功

> 章节序号: ch5
> 字数: 3102 字

---

我刚起身，老婆便抓住了我的双手，她喘息道。

　　“老公…我…”

　　“怎么了？”

　　“我害怕…”

　　说着，老婆看向了她胯下这个戴面具的陌生男人，有着18厘米的粗大鸡巴的男人！

　　

　　我站在老婆的头前，和她十指相扣。

　　“老婆…”

　　俯下身，我和老婆亲吻…用唇舌安抚她紧张，害怕的情绪。

　　

　　我明白，老婆的内心很想要。

　　客服说过，男和女的性观念在不受外界观念灌入的情况下，差别很大，男人大多可以把性和爱分开，这是刻在基因里的，可以和一个不爱的人发生关系，仅仅是对方的姿色达到了欲望的门槛，这是一种很纯粹的欲望…纯粹到不会夹杂任何情感…

　　而女人，拥有繁殖后代的子宫，对她们而言，性是一种会来带未知伤害的欲望，性需要和爱绑定，她们才会安心进行性行为。

　　

　　而淫妻开发，就是要让老婆从观念上把性和爱分离开来，让她尝试并理解，没有爱，性也可以让她安心愉悦…同时爱和性被分离，也能保证我和老婆之间的感情不会因第三者性行为而破裂…

　　这是一种反人类，反当前人类认知和理解的观念和行为，因此我和老婆会感到害怕，紧张…

　　

　　我伸出舌头，在老婆的小嘴里探索，和技师一同品尝她的肉体，用这种方式告诉她，

　　我接受她后面的一切行为…并且喜欢…

　　

　　老婆懂我意思，她用性感的红唇与我纠缠，向我表达爱意，

　　同时另一只手伸下胯间，拨开泛滥成灾的淫穴…向那个男人表达了性欲…

　　

　　男人扳开老婆的美腿，那根粗大的鸡巴终于对准了她的骚穴，那口曾经只属于我一个人的骚穴…

　　

　　我依旧和老婆亲吻，可我们的呼吸却越来越急促，越来越兴奋。

　　我知道，下一秒她就要和别的男人发生关系了…老婆也明白，她即将当着自己男人的面，被一根陌生鸡巴插入…

　　此刻的我们，甚至连抚摸对方脸的手指都开始颤抖…老婆不敢睁开眼，她大开着双腿，双手抱着我的脑袋拼命舌吻…

　　

　　忽然！噗嗤一道湿润的插入声！

　　那根18厘米粗大的鸡巴真的插进去了…

　　“啊啊啊！！”

　　这一刹那，我感受老婆嘴里呼出的淫息，是那样猛烈，被大鸡巴插入而呼出的气息全数灌入我的口鼻之中…

　　她睁大眼睛看着我，似乎在告诉她的丈夫，她从未尝过这么猛的鸡巴…

　　

　　这一刻，我兴奋得大脑空白，射精感前所未有的强烈，若再多一些刺激，我可能会当场射精…

　　

　　男人缓缓抽出鸡巴，上面挂满了条状的乳白色淫液，他再一次猛得插入。

　　“呜呜！！”

　　我的口鼻中，再次感受到老婆呼出的淫气。她微皱着眉头看着我，淫眸如春水泛滥，向我的嘴里发出一声声被鸡巴满足的哼淫…　　

　　男人将老婆的美腿分开，抗在肩上，抱着她的肉肉的腰间，开始抽送…

　　男人还帖心问老婆，如果有任何不舒服，及时沟通。

　　

　　从我的角度，可以看见老婆阴道口粉嫩的肉环，每次都被带出又挤了回去…

　　“呜呜……”

　　“啊啊啊……嗯…啊啊…哦哦…”

　　鸡巴很粗鲁，抱着老婆就是一顿横冲直撞，她受不了，吐出我的舌头，朝空气中呻吟…

　　她那双纯洁乖乖女的眼神，此刻是如此的淫荡，在鸡巴的冲顶下，时而涣散，时而上翻…她摘下眼镜，交到我手里后，开始了尽情的呻吟…

　　放下眼镜后，我们时而十指相扣，时而品尝对方…

　　

　　男人专心品尝老婆的下半身，舔着她的黑色美腿，吃着她的脚趾…而我，则是温故老婆的上半身，她那张淫荡反差的脸蛋，脖子，锁骨，乳头…

　　

　　老婆摸向我的胯间，掏出鸡巴，马眼那已经流水了，老婆看了我一眼。

　　她很兴奋，这是老婆后来和我说的，她说她当时看到我流了这么多水，就明白这意味着什么了…

　　

　　舔了舔嘴角，当即一口含到了低。

　　这次老婆吸得很猛，以前受不了深喉的她，此刻竟能将头悬挂在床边缘，让我抱着她的脑袋，一下接一下的插入…

　　

　　淫妻开发…

　　至此，我成功了…

　　眼前的画面是如此难忘，如此违背常理…却…如此自然而然…

　　老婆发出一声声的淫哼，与我十指相扣的玉指，卖力吞吐鸡巴的小嘴，都在表达她与三者性爱的快乐，更表达着对我的爱意。

　　明明是肉体的出轨，却让三个人都体验到了肉体和心灵上的愉悦。

　　我看到了她与其他男人性爱的一面，原来也是这么淫荡，这么放荡。

　　我们抛弃了世俗束缚，体验了纯粹的性爱，只有肉体的互动，心灵的满足…

　　

　　强烈的淫妻刺激下，我忍不住要射精了，鸡巴在射精前，会膨胀，也许男人撸管时没注意到这种细小的变化，但口交过的女人却再熟悉不过了。

　　老婆看了看我，并没有吐出来的打算，她伸出双手抱着我的屁股，示意我再顶深一点。

　　性欲，一股强烈性欲上了头，我抱着老婆脑袋开始冲刺，男人也跟上节奏，两根鸡巴同时顶撞着老婆的肉洞。惹得老婆顿时抓着我的屁股肉…

　　男人插得越是猛烈，她越是吸得用力，而我，我越是兴奋…

　　没几秒我便精门大开，只见老婆的喉咙一起一伏。

　　她在吞咽我的精液…淫妻中射精快感让我大脑空白，流连忘返…久久不能平静…

　　

　　也许是性癖的刺激，五六秒的射精快感却让我回味了三分钟左右，这短短的三分钟，我感觉身体轻飘飘的，脚下像踩着棉花糖…整个人如高空的云朵，一切烦恼灰飞烟灭…　

　　原以为射精后一切将变得索然无味，然而，我低估性癖的刺激，还有淫妻的魅力…

　

　　射精后，老婆吐出了我的鸡巴，她伸出舌头，舌根那还有些精液，没等我欣赏完，她便吞了下去。

　　我退出战场后，男人便压到老婆的娇躯上，将她占为己有。

　　在帮我口交完后，老婆彻底放开了自我，她搂着男人的脖子，夹着他的腰，尽情的承受那根粗大的鸡巴…

　　“啊啊…啊……哦…哦哦…”

　　我提上裤子，玩味说到。

　　“老婆，大不大…”

　　“呜呜…大…好大…哦哦…操死我了…啊啊…”

　　老婆还没说完，便被男人吻住了嘴，老婆顿时主动和男人唇舌纠缠，男人的鸡巴明明操得她受不了，她却像八爪鱼一样，死死抱住对方。

　　受不了大鸡巴插入，却又迎合大鸡巴一轮接一轮的猛插…

　　我就喜欢老婆这样…

　　更喜欢她在陌生男人胯下这样…

　　

　　房间里有个圆桌和背靠椅，桌上有一瓶醒了的红酒，这是淫妻开发调情用的，我倒了一杯红酒，坐在椅子上，悠哉喝着…

　　酒的口感意外的好，就如今天老婆的呻吟，意外的动听…

　　五六分钟后，为了能让老婆高潮，他们选择了女上的体位，男人躺下时，那根18CM的大鸡巴，是如此有视觉冲击力。

　　见老婆蹲在上面，我又起反应了…

　　老婆扳开阴道口，抵在龟头上，慢慢坐了下去…

　　她的表情变化很丰富，先是眉头微皱，随着鸡巴越坐越深，眉头渐渐紧锁，嘴里发出一声声淫哼…时而咬着下唇，时而紧闭美眸…当鸡巴快整根没入时，紧皱的眉头终于有所舒展…直至坐到了底，长吐一口气后，露出一脸得以满足的表情…

　　看了看我，脸上有些不好意。

　　男人摸上她的大白奶子，抓上一两把后来上一巴掌，打的老婆也开始了扭动。

　　“啊啊…太深了…啊啊啊…啊啊…顶…顶得人家…太深了…啊啊…”

　　老婆忘却了我的存在，与这个男人尽情互动…

　　

　　我将椅子挪到两人后面，喝着酒观看他们，老婆的蜜桃臀很诱惑，在陌生男人胯上扭动更让我欲罢不能，她的阴道口在扭动中也彻底沦为粗大的肉棒形状…

　　

　　我没再去打扰他们，而是回到隔壁房间，隔着玻璃门，默默看着。

　　没有我在场，老婆似乎更加开放，她和男人十指相扣，尽情扭动…那一头波浪发和大奶子摇得眼花缭乱…

　　他们换了几个姿势，最终男人抱着老婆后入，将她压这扇玻璃门上，奶子压成了大饼，冲刺下，她对着玻璃门大声淫叫，很快玻璃门上雾气腾腾汇聚成水珠向下流去…

　　然而她却不知道，她的男人就在玻璃门另一面看着。

　　

　　随着老婆伸出舌头，右手朝胯下的阴蒂不停刺激，我知道她要高潮了。她的脸贴着玻璃门上，眼神更加涣散，舌头也贴在了玻璃门上，口液一股股的往下流…

　　大约三十秒后，老婆高潮了…

　　她双眼翻白，随着胯下尿液滋射，浑身不受控制的颤抖。

　　

　　看了看房间的摄像头，我向客服发消息，说老婆被操高潮了，客服说他一直看着的，并说老婆开发得很成功。

　　并且让我隔段时间再和老婆性爱，因为老婆第一次尝试淫妻，虽然前面做了很多铺垫，但性欲褪去了，仍需要有一段时间来消化，无论是生理，心理，还是精神上…

　　

　　这场性爱大概花了两小时，出了这家SPA按摩店后。

　　我和老婆竟有些不好意思开口聊天了，毕竟SPA按摩店里发生的事，太过于羞耻…

　　

　　不过让我开心的是，经过这次开发，我们之间的情感更浓厚了，很少发生争吵，即便有时候是我的失误，她也会提前低头，向我撒娇，我们分享欲也更为强烈…恍惚间回到了热恋期。

　　淫妻开发之前，她穿一些性感衣服，我可能会吃醋，心理难受。但经过这次淫妻，我却更想让她穿一些暴露的衣服…我慢慢学会享受她展示自己娇躯的行为…甚至有些时候，我更喜欢她能展示自己诱人的私处…

　　不用照顾我的顾虑以后，老婆穿上了她一直想尝试的性感吊带裙，看着她开心的样子，我也欣然接受，默默享受路人看向她时羡慕和冲动的目光。

　　

　　我把以上的变化向客服反馈了，他说这是正常的。老婆比以前更加温顺，是因为在她的心里，她和第三者性爱，我是最大的付出者，为了能弥补我的付出，她在生活中会更加服从和依赖我…客服也还说，我们这种夫妻入圈后才能更长久，夫妻彼此理解包容，和接受对方不一样的观点，这才是淫妻开发长久的根本…

　　

　　我也曾向客服诉说我顾虑，淫妻会不会导致妻子出轨爱上别人，或者让婚姻破裂。

　　客服了当说，会！
