# 第六章 淫妻入圈第一步，旅游

> 章节序号: ch6
> 字数: 3266 字

---

那种感情基础不稳定的，玩淫妻开发完全就是死路一条。

　　先说说婚姻问题，淫妻永远不是男人一个人的性癖，它一定也必须女人的性癖，客服说过，大多数女人陪自己老公玩淫妻，说到底其实是因为她们爱自己男人，陪其所好。

　　在尝试以后并不觉得如自己老公所说那样有趣…于是久而久之，这就变成了一种强迫性行为，所谓，爱我，就陪我玩淫妻…长期已久，女人觉得自己一直在付出，男人却一直在享受。

　　心里一旦产生了不平衡，在加上生活中又不包容理解，婚姻也就不保了…

　　

　　至于淫妻会不会让老婆爱上别人。客服只回了一句。

　　能让伴侣变心的因素有很多，对于女人而言，财为一，色为二，后面还有很多，但怎么排都排不到淫妻。

　　他让我放心，我们的经济条件虽说不富裕，但也不差，老婆也不是那种太过慕强的女人，至于色，她有一个淫妻癖的老公，怎么可能因为色而变心呢？

　　

　　最后，客服还和我强调了三点，既然尝过了淫妻，以后绝不能碰的三件事。

　　第一，夫妻吵架绝不能拿淫妻说事！这是底线，做的时候两人你情我愿，事后绝不能多心。

　　第二，淫妻虽好，但一定要做好安全措施，与第三者性爱是一种刺激的行为，但被第三者怀孕是一种极其不负责任的行为。

　　客服说，他曾见过一个绿帽让自己女人被轮，结果意外怀孕，然而打胎后女人不能再生，婚礼就此破裂。让我引以为鉴！

　　第三，保护好隐私，并尽可能不要让熟人知道，除非是特别信得过的熟人…

　　

　　客服说，这一次尝试，我们算是过关了。但还不算入圈…我说怎么才算入圈，他说，这次尝试的单男是他们的陪练，内部人员，并非真正的单男，等真正约到了单男后，才算是真正的入圈淫妻…

　　老婆现在已经接受和别的男人性爱了，他们的业务算是完成一半了。

　　我问费用多钱，客服却说不用，他说SPA按摩房间里摄像头录下的视频就当是费用了，他们需要用来做宣传材料。

　　当时淫妻开发，我们都戴着面具，所以便答应了。

　　

　　阶段性结束业务后，我与客服没怎么联系了。突然有一天，他联系到我，也就聊了一两句话。

　　记得和他最后一段对话是。

　　“宋先生，经过那段时间的淫妻测试分析，我们得出了一些意想不到的结论，以后您可以参考一下这项结论…”

　　“什么结论？”

　　“第一，您的妻子有受虐倾向，就是SM，可以尝试往这方面开发…而且…”

　　“而且什么？”

　　“她对SM的刺激远大于出轨的刺激！”

　　“什么意思？”

　　“您后面就知道了，我现在说第二个结论，淫妻开发后，您爱妻的性魅力指数96，是一个很高的值！”

　　“性魅力？这是什么意思？”

　　“这个很抽象，类似于人格魅力，但您的爱妻在性爱上，魅力值很高，说直白一点，她很能吸引男人！”

　　“我还是不懂…”

　　“这样说吧，不看颜值，穿同样的衣服，您的爱妻比其他女人更能激发男人的性欲！”

　　

　　“好吧，我大概懂了…”

　　起初，我以为的性魅力仅仅只是女人的身材，毕竟大奶子大屁股的女人，谁看了鸡巴不硬？然而，后面发生的诸多事，才让我明白，一个拥有性魅力的女人到底有多可怕！

　　

　　淫妻开发半年后，特别是老婆和第三者发生关系后，我们的婚姻和情感并没有遭受影响，反而比以前更甜蜜。

　　客服主动找到我，说可以进入下一阶段了。

　　淫妻入圈！

　　老婆经过这半年的开发，性观念和肉体已经具备入圈的条件。

　

　　客服说，入圈和开发一样，也分几个阶段，入圈最好是有老玩家带着，比如资深单男，最好是一对玩了好几年的夫妻带着，这样能最大程度避免踩坑。

　　客服手里虽有一些老夫妻的资源，不过都忙着带其他新夫妻了，没时间顾及我们。

　　于是他建议我和老婆来一次异地旅游，很多新婚夫妻都是通过旅游这个途径，完成入圈的。

　　碍于没有老夫妻带领我们这对新夫妻，客服打包票，有他在，我们也能顺利入圈的。

　　

　　于是，一个星期后，我和老婆约了一次旅行，打算去一个让心灵得以放飞，亦或得以沉浸的陌生地方。

　　我们选择了西部，那里海拔高，平原辽阔，一望无际的绿野，光是看着就让人心情和呼吸通透不少。

　　但也正是这次旅行，让我们真正踏入了淫妻圈子。

　　

　　经过两天的车程，我们终于要逼近这片心灵上的净土，不过人生中第一次来这里，为适应高原反应，我们放慢了速度。但老婆还是产生了高原反应，俗称醉氧！整个人昏昏欲睡，身体不适。

　　我们不敢再继续往上，于是将车开往绿野，找了地方停下。

　　

　　休息片刻后，老婆想下车透透气，

　　看着绿油油一片又无人的地方，她竟果断脱下了自己的白色长裙，经历过那天SPA的淫妻，她更加开放。

　　确定四周无人后，她随手解开奶罩，那对白花花的大奶子便一览无余，接着，她又脱下白色的蕾丝内裤，扔到草地上。

　　至此，老婆的娇躯一丝不挂，只穿着一双白色球鞋，站在一望无际的大草原上。她张开双臂，闭上双目，拥抱这蓝天大地，享受微风拂过裸体的奇妙触觉。

　　

　　她的裸体让我起了反应，脱下裤子径直走向对方。趁老婆享受大自然时，我从身后抱住了她的水蛇腰。

　　夫妻二人，默契可佳。老婆顺势弯下身子，向我撅起肥美的臀部，抹了抹她湿润的阴唇肉，鸡巴一股脑地插入。

　　

　　草原上风不大，盖不住老婆淫浪的叫喊。在这里打野，能尝到最原始的性爱…

　　“诗音，叫这么大声不怕被人听到吗？”

　　“哦…不怕…听到就听到…啊…”

　　

　　经历过SPA店里的淫妻后，有许多突破底线的话，可以顺理成章地说出来。于是，我挑逗到。

　　“骚货，要是有男人看见你这么淫荡！他的鸡巴一定很硬！”

　　

　　这句话也像是拨到了老婆的性弦，令她感到兴奋和刺激，抓着我的手腕，要我再用力点。

　　“啊…那我就让他操我，狠狠的操我…嗯”

　　果然经历过上次的SPA时，在男人的鸡巴插入她体内的一刹那，束缚在她思想上的性观念枷锁，被悄然打开了。

　　她知晓我之性癖，并渴望与我一同尝到更为刺激的性爱，这便是淫妻的核心驱动力。

　　

　　言语上的刺激让我忍不住暴击输出，抱着胯前白花花的肥臀，一阵炮火连天。老婆尝到被冲顶花心的滋味，叫喊越发放肆。

　　“要，要是有男人…我要扳开骚穴让他操…还要吃他的大鸡巴…啊啊…”

　　“怎么吃他的鸡巴？”

　　“跪…哦…跪着吃…舔他的龟头啊…吸他的蛋蛋…哦…啊…我还要把他大鸡巴全部吃完…啊啊…”

　　“那我呢？骚货…”

　　我试探老婆，想明白在她心目中，我在床上，处于什么样的地位。毕竟我曾与客服探讨过，女性在淫妻和绿帽中，有什么区别？

　　

　　客服是这样回答的，在女性的性观念里，淫妻，一定是自己男人和单男同起同坐，自己同时伺候他们，或者被他们一起伺候，所以淫妻夫妻在床上常常会出现3P的画面。

　　但在绿帽中，女性会认为老公的地位要低人一等，性爱时，由他来伺候自己和单男，甚至没有交配权，有“奴”这个概念在里面。

　　而且这类女性在现实生活中，往往表现得更幕强，不管从肉体上还是精神上，她们和幕强对象性爱，可以获得更强烈的刺激，更容易高潮。

　　所以在淫妻开发中，许多夫妻没清楚意识到彼此的定位，淫妻之道容易变成绿帽，而绿帽，很容易进一步深化为绿奴或者是凌辱。

　　

　　“哦哦…你，你也从后面搞我…用鸡巴操我…和其他男人一起操我，啊啊……”

　　老婆的回答令我无比安心，看来淫妻开发没有朝着绿帽的方向发展。她始终记得我们彼此的身份。

　　

　　我们很少打野，所以在新鲜感的刺激下，早早缴枪。

　　但老婆依然尤意未尽，她这个轻少妇的年纪，性欲本来逐年上升，加上经历过淫妻开发，我有些无法满足她了。

　　

　　正当老婆捡起长裙离开此地时，远处来了一辆白色轿车。一丝不挂老婆吓得急忙穿衣服，尽管如此，那辆车也提早停到了我们面前。

　　很快一个三十多岁的男人下了车，径直朝我走来。他的目光刻意避开赤裸的老婆，显然在车上就已经将老婆一身的春光看透了，男人向我递了根烟，说明来意…

　　紧接着，车上又下来一位和老婆诗音年纪差不多的女人，一头短发，露出光滑额头，一边秀发别到耳后，显得干练大方，颇有气质。

　　这个女人的穿着很职场，浑身上下透露着一股子性感。上半身塑型的白色长袖衬衣，衬衣很透，能看见里面的奶罩轮廓，尺寸目测D罩杯，纤细腰肢将臀胯衬托得很宽，下半身黑色包臀裙，搭配油性肉色丝袜和高跟鞋。将职场装的魅力展现得淋漓尽致。

　　这女人还未走进，我便能闻到一股迷人的发香味儿。

　　

　　“兄弟，你们也是过来游玩的？”

　　我点上香烟回应是，老婆这边则是尴尬的躲入车内，毕竟刚才一身的春光早被这对夫妻看到了。

　　一番交谈后得知，这对夫妻和我们一样，自驾游。男人34岁，叫杨琛，是位科技公司的部门主管，短发女是他老婆，许莹莹，体制内。

　　现在他们遇到了个尴尬的事，男人的打火机弄丢了，野炊用具需要引火才能烤肉，因此这对夫妻不得不在茫茫大草原上，开车四处寻找旅客。直到发现我们的车，这才往这边行驶。

　　

　　见我掏出打火机点烟，男人欣赏邀约我们一起野炊。

　　“小兄弟，我看你们应该是第一次过来，弟妹有些高原反应，我那有一些缓解高原不适的药，要不和我们在山脚下适应一两天再上去，不然怕弟妹受不了…”

　　

　　见杨琛热态度情，且举止言谈颇有素质，我和老婆对这对夫妻起不了太大的戒备心。跟着这对经常游山玩水的夫妻，以后能省掉不少麻烦。

　　

　　我和老婆开车跟在他们后面，打算找个适合的地方弄野炊。副驾驶位置，老婆的小脸微红，看样子还沉浸在被杨琛看光身子的羞涩中。

　　“老公，讨厌死了，刚才被那个男的看到了…”

　　不知道为什么，听她这般描述，我竟觉得兴奋和刺激。于是反问老婆。

　　“诗音，你不觉得很刺激吗？”

　　老婆一愣，自然会意到我的意思，不觉间，她的小脸悄然通红…

　　淫妻开发前期，老婆在网上发自己的私处给陌生网友看，那种在网上被看光的刺激，她自然喜欢。

　　现在换作现实里，这种刺激感将更加真实。

　　

　　也正是在这个时候，我的脑海冒出了一个值得尝试的想法。
