# 第七章 淫妻入圈第二步，暴露妻子

> 章节序号: ch7
> 字数: 3411 字

---

“诗音，你觉得那对夫妻怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　面对我意味深长的询问，不知道老婆有没有听出其中的意思。于是，我换个了问法。

　　“那这样问你吧，你觉得那个叫杨琛的男人，怎么样？”

　　见我坏笑的表情，老婆睁大双眼，迟疑片刻骂了一声恶心。

　　虽然老婆看起来很反感这种事，但女人嘛，就是喜欢装矜持，嘴上说不要，心里巴不得往她身上冲。

　　而且这次旅行的初衷，我和老婆心知肚明，只是不会在旅途中说出来。

　　

　　旅行前，客服说过，淫妻如果没有人带入圈的话，在茫茫人海中捞到满意的单男是非常困难的，因此他建议我们，在寻找到合适的目标时，可以让老婆表现得主动点。

　　我问客服怎么个主动法，他说可以用暴露的方式，让老婆穿得性感一点，骚一点，让对方产生足够强的性欲，这样才有助于淫妻的发展。

　　

　　“诗音，把领口的扣子解开呗…”

　　老婆脸上不愿意，小手却主动解开了纽扣，她那双风情万种的美眸，白了我一眼，骂我一声变态后，随即将领口的扣子解开了，成了大V领口，如此一来，胸前能看到一条迷人的乳沟，若是有人趁她弯腰时偷看，绝对能欣赏到大半个奶球。

　　不过老婆还想要更刺激的，只见她脱下奶罩，换上了两个乳贴，这样一来，她的奶子基本一览无余了。

　　

　　半小时后，我们四人选择了一处野炊位置，菜食都是提前清洗后冷冻起来的，所以明确分工后，我们直接着手起火和烤肉。

　　野炊过程中，我和老婆没太多的言语交流，只是默默看着身旁的老婆，只见她时不时弯腰，露出自己垂下的奶球。

　　老婆脸上故作懵懂，装作一副完全没意识到奶子走光的清纯。

　　

　　而这个刚接触到的夫妻，很快便注意到了老婆胸前的春光。特别是杨琛，老婆的奶子D罩杯，挤出来的乳沟直把他给迷住了。

　　他先是用余光看了看我，确定我没察觉到异样，于是开始肆无忌惮的欣赏老婆的奶球。

　　当看到杨琛透过老婆的大V领，悄悄注视着里面的春光时，我感到一股莫名的兴奋和刺激。是一种不敢明言的分享，是一种不能分享的愉悦。

　　这种感觉，就像是在暗示对方，我老婆的身材很棒，千万别错过了！

　　至此，我才深深地体会到，为什么喜欢淫妻的男人，一定喜欢暴露妻子，这是一种特别的分享欲，渴望妻子被分享，被品尝。

　　

　　深夜，我们在各自的车里入睡。不过没睡多久，老婆便将我撮醒，她胆子小，让我陪她去尿尿。考虑到杨琛他们已经入睡，我两压低了动静，悄悄下车，寻个地方方便。

　　尿尿时，我抬头仰望，发现高原的夜空繁星璀璨，有种伸手便可触到的错觉。

　　

　　正当我们回去时，忽然听到若有若无的声响，声源似乎离停车的位置不远。我和老婆对视一眼，下意识想去一探究竟。

　　我们蹑手蹑脚，缓缓靠近。还没怎么靠近便听到难以启齿的呻吟。

　　

　　想也不用想，这荒芜的大草原上，定是杨琛和他妻子在打野。

　　不得不说许莹莹的叫声很骚，很痒，这种声音听起来很柔弱，很细腻，却透露着满满的淫味。

　　这种感觉，就好像恨不得把她按住使劲儿的操，却又会觉得心疼而不敢用力…

　　

　　“嗯……亲爱的，你…你…轻点儿…会被他们听到的…啊啊…”

　　灌木边上，只看见两个黑影做着老汉推车的运动，那对垂下的大奶子，前后甩动。

　　我和老婆本打算走人的，毕竟趴这里偷看没啥意思。不料杨琛的一句话，让我们停住了脚步。

　　

　　“老婆，你有没有觉得那宋晓的老婆骚得很啊！”

　　

　　虽然草原上吹着风，但这句话还是一字不落地传到我和老婆的耳朵里。也正是这短暂的瞬间，老婆像是触到某条神经，竟紧紧抓着我的手…

　　

　　“哼…怎么不骚，白天人的时候…老公你看得爽吧…那女人确实骚，连奶罩都不穿…嗯…故意漏给人看…”

　　话落，杨琛的活塞速度陡然拔高，以此认同妻子的话。

　　听着许莹莹对老婆评价，老婆的小手越抓越紧，我能感觉耳边传来阵阵热气，是老婆急促的呼吸…她抓住我的手臂，有些不受控制的颤抖。

　　

　　“啊…老公…你今晚性欲这么大…是不是白天看她奶子看的…”

　　“没办法，她太反差了，我们白天刚遇到她的时候，衣服都脱光了，她那张脸看起来那么清纯，没想到骚成这样，我当时真想把她按在地上狠狠地操…”

　　“啊…那就去操她…现在就去操她的大骚逼！”

　　打了鸡血的杨琛越插越猛，许莹莹不得不从站立姿势转为狗爬式。

　　“啊啊…操…操死我了…老公你轻点…啊啊…老公…你是不是把人家…啊啊…把人家当成她了…啊…”

　　

　　“哦，操死你，这个反差婊，骚货…操死你…哦哦…”

　　杨琛说的每一句话，我竟感觉不到怒意。明明他对老婆想入非非，甚至明言要把老婆压在身下奋力输出，我却有一种兴奋和刺激…

　　更可怕的是，我的脑海竟不由自主地幻象一副极为变态的画面！

　　老婆被杨琛压在身下，粗大鸡巴对准她的骚穴，一股脑插入！拔出再猛得插入…

　　

　　就这样，我和老婆像是被点了穴道，静静停在那个位置，听着杨琛对老婆的意淫。

　　

　　“不行了莹莹，要射了！”

　　“啊？今天…今天怎么这么快…”

　　“没办法，一想到他老婆的裸体，我就很兴奋，加上她那么反差！”

　　杨琛操着许莹莹，最终在自己的意淫中射了精。

　　

　　片刻，我拉着老婆悄悄回到车上。大脑里塞满了刚才的所见所闻，我和老婆，一时之间不知道怎么消化这种事。

　　

　　我心里其实很乱，一边对杨琛的意淫感到兴奋，一边又怕他真的会强暴老婆。

　　不禁苦笑一声，淫妻之路，就是这样的矛盾，想要体验很刺激的东西，却又怕超出了自己的掌控范围。

　　于是我下车抽烟，联系了客服。

　　在将今晚发生的事，以及我内心的矛盾告诉客服后，原以为他会及时出谋划策。没想到客服却发了个哈哈笑的表情。

　　他先是祝贺我勾引成功，通过暴露老婆让杨琛有性冲动。这是淫妻的基本且必要的条件。

　　“其次，再次祝贺你…”

　　“祝贺我什么？”

　　“你遇到圈内人了！”

　　我大受震撼，并问怎么看出来的。客服回答，仅仅是通过他们的性爱对话就知道，正常的妻子怎么能接受丈夫一边操自己，一边意淫别的女人？

　　客服的解释倒是解答了我的疑惑，当时听杨琛扬言要操我老婆时，我就觉得奇怪，许莹莹听了不应该是生气吗？怎么还和杨琛吆喝起来了…

　　客服叮嘱我，难得遇上圈内人，而且还是一对夫妻，一定要把握住机会，搞不好以后就是长期合作伙伴了。

　　

　　和客服聊了片刻，我回到车上。

　　车内漆黑一片，听不到任何风声，老婆急促的呼吸尤为明显，这么久了，她还没从刚才的画面和淫语中缓过来。

　　我当即抱着老婆，鼓起勇气，对她进行试探。

　　“老婆，你觉得怎么样？”

　　“什，什么怎么样？”

　　老婆应该是明白我的意思了，所以才声如细蚊，不敢回应。

　　“我的意思是…那根鸡巴怎么样？”

　　

　　老婆像是心藏秘密的小孩，害怕被大人揭穿，整个人显得有些胆怯。

　　我一手抓着她的奶子，一手扳开阴唇，缓慢刺激着最为敏感的阴蒂。我尽可能挑起她的性欲，让她对男人的鸡巴产生渴望。

　　不到一分钟，老婆已是淫水泛滥，呻吟不断，她想要了…

　　“给我…给我老公…”

　　“给你什么？”

　　“鸡…鸡巴…给我…”

　　

　　见她性欲高涨，而我只是淡淡一句。

　　“老婆，想不想再体验一次那种感觉？”

　　“什么感觉…”

　　“被别的大鸡巴插入的那种感觉…”

　　

　　老婆默默抓住了我的手臂，没再说话。虽然车内漆黑看不见她的表情，但这句话一出，她自然明白了我的意思。

　　

　　自从上次次SPA按摩店出来后，我们便没再谈论她和那个男人天伦之乐的事，我是为了等她慢慢消化，在日常的性爱中默默接受。

　　客服说过，淫妻是个循循渐进的过程，绝不是一次滚床单就能让她彻底接受单男。虽然老婆已经和别的男人发生的关系，但那是在我的指导下和诱导下发生的，如果我不主动，老婆永远不会和单男发生什么！

　　因此接下来的调教，就是要拔高老婆对单男的性欲，让她主动，自发地与别的男人性爱。

　　

　　良久，老婆说话了。

　　“你愿意我这样吗？”

　　老婆的表情清纯懵懂，语气却有几分反问的味道。

　　“不用问我，老婆，你想要吗？”

　　说着，我将老婆搂入怀里，手指扣入她的体内，四处探索，她情欲满载，淫水泛滥，嘴里嚷嚷着想被鸡巴插。见她欲望越强烈，我留在淫穴里的手指就越短，如此，她感受到的空虚就越强烈。

　　让她欲求不得，才好顺我意愿。

　　趁她呻吟娇喘，我凑到耳边，一边刺激她的阴蒂，一边默默对她进行洗脑。

　　“老婆，你的骚穴是不是很空虚？想不想被鸡巴填满？”

　　“啊…想…想…老公，我要鸡巴……”

　　

　　见老婆实在是饥渴难耐，我明白火候到了，于是试探性的说出了第一句话，

　　“老婆，你觉得…那，那杨琛的鸡巴大不大…”

　　说出口的刹那，我的大脑兴奋到一片空白，只觉得天旋地转，口干舌燥。

　　客服说过，淫妻的前提一定是老婆对这个男人不抗拒，所以我需要试探，老婆对杨琛是什么态度。

　　

　　“嗯…大…大…”

　　老婆咽着口水，气喘吁吁道。

　　这声如细蚊之音，在我听来却是枚重磅炸弹，轰隆一声，山崩地裂。

　　

　　“那你…想不想要？”

　　我像一个罪人，怀着满满的罪恶和亢奋，引诱自己的老婆，一步步渴求别人的鸡巴。

　　

　　“嗯…要…”

　　老婆的反应比我想象得剧烈，她口中的粗气越发浑浊，性欲已是干柴烈火，一点即燃。见此，我双指合并，猛得插入骚穴，扣挖她的G点。

　　

　　“说！想要什么？”

　　“哦哦…要…我要他的鸡巴…啊啊…”

　　老婆的娇躯一下子瘫软，呻吟却陡然拔高，恨不得车外人听得一清二楚。我保持着高频率扣挖，问道。

　　“说，要谁的鸡巴？”

　　“哦…杨琛的…杨琛的！！！”

　　

　　“杨琛的什么？”

　　“杨琛的大鸡巴…啊…我要杨琛的大鸡巴…嗯…！！”


　　咔嚓一声，我将车门打开，脱下老婆的连衣裙，扳开一身赤裸的她，让阴户对着外面。
　　“再说一次，想要谁的鸡巴？”
　　性欲上头的老婆，即便有些胆怯，但还是忍不住呻吟。
　　“我要杨琛的大鸡巴…杨琛大鸡巴操我…狠狠的操我…啊…给我…给我大鸡巴…给我大鸡巴…啊啊…”
　　
　　就在老婆控制不住自己时，我看见远处的杨琛和许莹莹正缓缓走来。
　　脑海，顿时冒出一个疯狂而又大胆的决定！
　　我咽了咽口水，一咬牙当即把老婆带下车，接着拿了眼罩给她带上。
　　此时的老婆还不知道远处的夫妻已经逼近，更不知道我内心罪恶疯狂的想法。
　　
　　我将老婆带到车前，让她跪在引擎盖上自慰，饥渴难耐的老婆对我唯命是从，像一条母狗趴在引擎盖上，翘起大肥臀…
　　老婆的脸贴在盖上，双手从身下伸到两腿间，白嫩纤细的手指，扣挖着空虚的肉穴，乳白色淫液沾满了整个阴户。
　　“呜呜…老公我忍不住了…我要大鸡巴啊…我要杨琛的大鸡巴…”
　　“大声点！”
　　“啊…杨琛的鸡巴…我要杨琛的大鸡巴…”
