# 第八章 淫妻入圈第三步，突破底线

> 章节序号: ch8
> 字数: 2964 字

---

见老婆的淫水越挖越多，我默默躲到车后面。然而她不知道的是，那对夫妻已经被这边的动静吸引了，就和刚才的我们一样，偷偷摸摸的靠近…
　　两辆车距离不过五六米远，当这对夫妻靠近自己的车时，我知道机会来了！
　　当即发动引擎，近光灯瞬间照亮了周围一切！
　　
　　只见那对夫妻先是一惊，随后露出不可置信的表情。
　　在他们前方五米，一个脱光衣服的女人跪在引擎盖上，翘起大肥臀，扣挖着淫水泛滥的骚穴，嘴里说着令人难以置信的话。
　　“啊…杨琛的大鸡巴…大鸡巴快操我…操我…我要杨琛的大鸡巴…”
　　
　　尽管老婆带着眼罩，什么也看不见，可引擎发动的声音也让她意识到什么，她没停下自慰，而是和我一样，做出更加疯狂的举动。
　　她扳开自己的臀瓣，朝后面某个方向，摇晃着自己淫荡的肥臀，呻吟道。
　　“琛哥…操我…用你的鸡巴操我…”
　　“琛哥…我想被你操…被你的大鸡巴操…求求你了…啊啊…”
　　
　　老婆的疯狂超乎我的意外，面对她的疯狂，我竟有些胆怯，躲在车里不敢出来。
　　而杨琛和许莹莹也是被一幕吓在原地，借着灯光，我看见杨琛胯间迅速支起帐篷。
　　
　　下一秒，只见他拉着许莹莹缓缓靠近老婆，而我不由自主的紧张起来。
　　从杨琛那双灼热的目光中，我能感受他此刻非常想干老婆，想把鸡巴狠狠插入老婆的阴道里！
　　
　　杨琛先是四处张望，随后又看向车里，想找到我的身影，看得出，他是真想和老婆做爱。
　　此刻，许莹莹离开杨琛，来到驾驶位的窗边，她那张漂亮的小脸蛋悄悄贴在玻璃上，窥视我是否在车内。
　　当看见我在车上时，她显得有些惊讶，然而当看见我用双手比了个操逼的手势，又指了指杨琛和老婆时，她表现得难以置信。
　　
　　从许莹莹复杂的表情，我可以断定，她一定明白了什么。只见她扭头离开，走到杨琛耳边…
　　听不见她说了什么，只是有些醋意的掐了掐杨琛鼓起的大鸡巴，随后离开。
　　
　　而杨琛，在听了许莹莹的话后，彻底没了任何顾虑，他径直走向发情的老婆…
　　掏出了青筋暴起的大鸡巴！
　　此情此景，我的脑海忽然一声巨响，眼前的画面涌起无尽的刺激，令我浑身血液沸腾。一想到下一秒会发生什么，莫名的紧张刺激，如同电流刷便全身。
　　
　　在我还没缓过劲来时，杨琛的大手已经搭在了老婆的肥臀上。
　　然而令我更刺激的是，老婆居然还没意识到，她的身后是别的男人。
　　“操我…操我…大鸡巴操我…”
　　
　　杨琛戴上套后，将鸡巴对准了老婆的淫穴，这一刻，周围一切仿佛都静止了，我秉着呼吸，不敢多吸一口气，生怕打破这难以忘怀的一刻。
　　长发半年的引诱和开发，等得就是这一刻！
　　
　　下一秒，杨琛猛得发力，只见他的下腹狠狠撞在了老婆的肥臀上。
　　与此同时，老婆的小嘴张成了O型！发出一声淫荡叫喊。
　　“哦哦！！！”
　　这声叫喊，令我起了一身激灵儿。
　　终于，她被别的男人操了！
　　口干舌燥，心跳骤升，兴奋刺激中夹杂着害怕和紧张，还有些许的罪恶和愧疚感，这些复杂的情绪融入我沸腾的血液中，浇灌着每一寸肌肤，刷过每一条血管。鸡巴也因此坚硬无比，大脑因受到高强度刺激，身体不听使唤的停在车上，静静盯着眼前，老婆被陌生男人插入体内的难以忘怀画面。
　　这，就是我此刻的状态！
　　
　　鸡巴全数没入后，老婆自然意识到不对劲，她慌忙扯下眼罩看向身后，当看见一脸贪婪的杨琛时，老婆一愣，随后又看向车内的我。
　　她那双美眸里，充满了惊呀，胆怯，以及很多很复杂的情感。
　　我们为淫妻铺路那么久，这一刻，意味着什么，老婆心里自然明白。
　　老婆说不出话，也不知道说什么…她没有推开杨琛，忘却了体内插着的鸡巴，我们就这样默默的看着对方。
　　直到…
　　杨琛的又一次顶入！
　　啪！
　　“啊啊啊！！”
　　这一下插入，要比第一次更猛。
　　硕大龟头的冲击，将老婆眼里的复杂神色，瞬间化为乌有。我能看到的，只剩满满的涣散。
　　完成前两次点击式插入后，杨琛开始连续性插入！他抱着老婆的肥臀，用那坚不可摧的长枪，直直顶入老婆的花心深处！
　　“啊啊…救命…救命…啊啊…”
　　起初的三四下，老婆还有些抗拒，可她低估的阴道被塞满的那种滋味儿，几十下后，老婆彻底沦陷了，她的美眸变得很单纯，只有淫荡。
　　杨琛的大鸡巴，将我们的性爱观念彻底击碎，将老婆的最后一丝防线搅得天翻地覆。
　　
　　“哦…琛哥你好棒…你的鸡巴好棒…要被你操死了…操死了…啊啊…”
　　老婆几乎要被操疯了，她一会儿仰着头，迷离涣散的望着夜空，一会紧咬下唇，埋下头去。
　　纤细洁白的玉指，撑在玻璃窗上，时不时扣成小爪子和粉拳。
　　冲撞下，她的长发很快被撞得凌乱，杨琛将她的双手后拉，以此发挥出更猛烈的输出。
　　
　　“哦哦…救命老公…不行了…要被操死了…啊啊啊…救命老公…”
　　我从未见过老婆被操成这般模样，她就像一辆高配跑车，被更优秀赛车手开出各种漂移甩尾！我知道这样很损耗性能，却沉迷于其中，无法自拔。
　　
　　车上，我看见老婆的大奶子被杨琛抓在手里，肆意搓揉，老婆的奶子本就敏感，被他这样一搞，那呻吟叫喊的味道，更加令我受不了。
　　
　　不得不说，杨琛的性能力确实威猛，几十分钟不带喘气的，反观老婆这边，早被操得彻底趴下，她的娇躯乏力般瘫在引擎盖上，只留下高高翘起的肥臀，任杨琛抱着输出。
　　
　　我的马眼流出不少液体，已经打湿了内裤，几十分钟的期间，鸡巴一直硬挺，比以往任何一个时候都坚硬。
　　此刻我才明白，为什么越来越多男人会爱上淫妻，这是一种精神上的刺激和愉悦，更是一种未知，而又迷人的体验。
　　
　　我曾问过客服，爱上淫妻的本质是什么？他先说。
　　在性上，男人往往会好奇，甚至去意淫一个女性，在人前和床上的模样。
　　学生面前，端庄严肃，高高在上的女老师，搞不好在床上，是一条被拴着铁链，脱光衣服求操的母狗。平日穿着保守的邻家小妹，也许你从未见过她被三个男人压在胯下输出的模样。
　　男性往往喜欢这这类女性表现出反差刺激。而淫妻爱好者，则是把焦点放在了自己老婆身上，早已习惯她在自己面前的淫荡模样，突然发现她在别人面前还有不一样表现…
　　不一样的姿势，叫声，甚至是高潮，这些差别都能给男性造成很大的刺激。
　　因此，客服说出一个结论。
　　喜欢淫妻的本质，是喜欢老婆的反差刺激！
　　他接着解释道。
　　当一个男人习惯了伴侣的发情，时间久了会免疫，刺激不如第一次猛烈，而当她在别的男人胯下，呈现出从未见过的模样，新的刺激便会产生，且极为猛烈。
　　此刻的娇妻会给你一种陌生而又刺激的感觉，她就像一个潘多拉盲盒，扔不同男人进去，会得到各种意想不到的骚样。
　　而日常生活表现出来的常人模样，与各种骚之间形成的反差，才是男人爱上淫妻的深层原因。
　　所以我们经常会听到一句最表层的表达！
　　你想看看自己老婆在别人胯下是什么样的吗？
　
　　老婆的陡然拔高呻吟将我拉回现实，杨琛开始冲刺了！这半年多的空虚，没被更大的鸡巴填满阴道而产生的空虚，在这一刻倾尽满足。
　　车窗上早已汇聚一串串水珠，那是老婆呼出的热气。她趴在车窗上，捏着小拳头，脸上是一副憋尿憋得要哭的表情。
　　我明白，她这是要高潮了…
　　
　　就在我沉迷眼前画面时，微信来了一条消息，是新加的好友，许莹莹，她发了一句简单的询问。
　　“你们也是圈内人？”
　　我默默回应。
　　“嗯，刚入圈，请多多关照。”
　　“那真巧，后面多交流交流，我和老公玩了好几年了。”
　　这句消息后，加了三个羞涩的表情，以及握手的动画。
　　简单的几句对话，便改变了两对夫妻的关系，从初识朋友，成了圈内友人。而我，也不得感慨，淫妻之路，像是命中注定那般。
　　
　　“啊…啊…”
　　老婆一声高昂，整个瘫在引擎盖上，哆嗦个不停。此刻的杨琛忽然将她翻过身躺在引擎盖上，随即并拢手指，对准阴蒂位置，高速摩擦！
　　“咿咿…呜呜……”
　　老婆顿时弓起身子，双手胡乱拍打着车盖。
　　“咿…不要…要尿了…不要…”
　　“啊啊啊啊……”
　　老婆的胯间瞬间失控，飙射一道长长的尿液，杨琛提前预判，未被淋湿。
　　二十秒的喷射后，老婆彻底累瘫，大字躺在引擎盖上，杨琛满意射上一炮后，有些尤意未尽，他抚摸老婆胸部片刻后，才回到自己车上。
　　而我，也在老婆喷射的时候，撸射了自己鸡巴。
　　
　　片刻后，我将车灯熄灭，夜晚的大草原上，再次漆黑一片。我默默下车，抱起老婆时，才发现她浑身被汗水湿透了，看来刚才的肉搏战，极为剧烈。
　　躺在后座上，我为老婆盖上毛毯，免得她感冒了。几分钟过去，她的胯部还时不时来阵哆嗦。
　　我把玩老婆的奶子，问道。
　　“感觉怎么样老婆？”
　　老婆迷迷糊糊的睁眼，道。
　　“感觉要被操死了…他太猛了…”
　　
　　“老公…”
　　“怎么老婆…”
　　“我感觉我就是个骚货…”
　　“你不就是个骚货吗？”
　　
　　后续，老婆问我是否真的不介意她和别的男人发生关系，我只是反问她，想不想再被杨琛操一次？
　　至此，老婆彻底不再顾虑我的感受，从那天我带她去SPA，从那个单男插入她体内那一刻，老婆心里早就明白，我默默回答了她一开始的那个问题。
　　“老公，你说你会不会是个淫妻癖啊？”
